Content	Dialect_tag
¿ Y qué hay hecho para que lo escarmienten así ? ¿ Qué ei hecho ? No se ; ya ni me acuerdo por qué fue esta vez	AR
"Sospechaba que alguien iba a traicionarlo y desconfiaba de todos , incluso de mí"	AR
"A las pibas les pasábamos , cuando ellas salían al recreo , les pasábamos eso mismo por los agujeros"	AR
Desde que llegaron al campo se portan como chicos de 8 años	AR
"si pa buscar a uno sólo mandó una partida , aura nos va a mandar un batallón entero ! Le sobra una tumba ¿ Piensa matar a alguién más ? Mire que aura yo estoy de su lado"	AR
"Por eso lo voy a tener en casa , ¿ está claro ? Sí , claro"	AR
Si sabía que ibas a hacer todo este quilombo ni te lo decía	AR
"Romancito , ¿ Vero , Maca , Dari ? ¿ Quién ? Bien"	AR
"¿ Es éste tú amigo ? Se acabó la joda , Lombardi"	AR
"¡ Qué hija de puta ! ¿ Cómo me va a dejar a una semana de casarse ? Si vos me preguntás si volvería a estar con ella , y , es difícil"	AR
"Pero , ¿ cómo ? Cualquier atorrante se da el lujo"	AR
"Los niños desde que nacen tienen la habilidad de construirse a sí mismos , aprendiendo de lo que encuentra a su alrededor , a través de jugar y explorar el mundo"	AR
"¡ No , no , no ! ¡ No hay plata ! ¡ No ! ¡ Tengo hambre ! ¡ Mío ! ¡ Tengo hambre ! ¡ Nada , no ! ¡ No se puede , falta plata ! Tengo hambre"	AR
"Escúchame una cosa , no anda el control remoto de la tele , ¿ puede ser ? Esa tele del orto , voy , trató de prenderla desde ahí desde el coso , no"	AR
"¿ Qué quiere decir Irak ? A lo mejor no oíste bien , y es un aparato o una técnica nueva"	AR
"¿ Cómo va Ángel ? En serio , no te estaba coqueteando"	AR
"Yoli , cuando termines , subí que tengo que dictarte algo"	AR
"¿ Quién es , tu novio ? No , no es mi novio"	AR
Por esa época no hacíamos otra cosa que jugar a la pelota	AR
"Si no pagás , el tío Eduardo trata de arruinarte la vida"	AR
"Fíjate sí podés encontrar alguna foto donde estén las dos , o dos fotos , una de cada una"	AR
¿ Pero por cuánto tiempo quiere hacer esto ? Hasta que arregle un asunto	AR
Yo le dije a Anita que estaba segura que ibas a venir	AR
Caminemos que el médico te dijo que tenías que caminar 10 cuadritas	AR
"¿ Credencial , porfavor ? Pasamos por la puerta y nos mandamos"	AR
Que les den por ahí La madre de Miguel va a llegar	AR
"Cuando te conocí , no pensé que estaba negociando amor con Caperucita Roja"	AR
"Si se buscará un trabajo en serio como decís vos , tampoco es solución para la hipoteca"	AR
"¡ Este es mi marido ! ¡ Y gritarlo ! ¡ Qué zonza ! ¡ Padre Ladislao ! ¡ Padre Ladislao ! Sí , hija"	AR
Yo lo sé porque mi barrio limita con el país de los muertos	AR
Yo no traje regalos porque no sé si entre ustedes se estila	AR
"icalentito quedaste ! Tiene que decirlo rimando , si no no sirve"	AR
"( Música de vals ) ( Ruido de portón abriéndose ) ( Ruido de luz que se prende ) ( Grillos cantando ) ( Murmullo de la gente ) ¡ Poldo , traigan la yegua para la foto ! ¿ Qué hacés acá vos ? Me quieren volver loca"	AR
"Si sabés que no te lo van a negar ? ¡ Ah ! Ni loco , Sari"	AR
"Nena , ¿ por qué te metiste en esto ? ¿ No pensaste en nosotros ? ¿ Por qué ? ¿ Por qué si nunca te faltó nada ? Pará mamá , que ya tengo bastante"	AR
"¡ Ramiro ! Continúa sollozando Ramiro , ¿ estás bien ? Nahuel , vení , por favor"	AR
"Y cuando teníamos la confirmación , íbamos con toda la caravana , encabezada por el Falcón , seguida por la camioneta , y por último los dos camioncitos , íbamos hasta el Penal"	AR
"Ese Anaya es un poco latoso , ¿ no ? No , no sé , no me parece"	AR
"Después de la guerra , todos los artistas , y me incluyó , yo con mi modesta cámara , tuvimos necesidad de reinventar una nueva forma de belleza , una forma que mostrará también"	AR
"¿ Qué pasa , Máximo , vos no bajás ? No"	AR
Quisiera que ese besó que me debes me lo des junto al río	AR
"Decime , ¿ Francisco es capaz de algo así ? Decíselo vos que lo conocés desde bebé"	AR
"la obra de Mastropiero a los fines de su estudio se divide en período medio , período temprano"	AR
"Cuando se separaron , yo era chica y no me acuerdo de nada"	AR
"Buen día , Tulio , arrímese para atrás que le doy una mano"	AR
"Lo que yo te quiero decir es que fue por inexperiencia , nada más"	AR
"y luego , el más allá no es una cosa tan lejana e indescifrable Está aquí con nosotros querido Nino"	AR
Pero les demostramos que no somos tan débiles como ellos creen	AR
"¿ Cuántos años tiene él ? 50 años , para la mayoría de los trabajos , es un jovato ya"	AR
"Dice : ' ¿ Tenés hermanos ? ' ' Sí , tengo hermanos"	AR
¡ Qué horror ! ¡ Qué desconsiderado ! Lo primero es no ofuscarse	AR
¡ Tres años ! Ya van pa ' tres años que no lo veo	AR
"Cambios internos , muy profundo , que no tienen una explicación tan racional como te gustaría"	AR
"¿ ya está ? ¿ Ya está , qué ? Vení conmigo"	AR
"¿ Pero las otras qué ? Las que se levantan todos los días para ir al mercado , a las oficinas , para estudiar en las universidades"	AR
"Como yo había estado cinco años en el Liceo militar , desde los 12 hasta los 18 y conocía más o menos de memoria el comportamiento de un oficial del ejército , entonces , el uniforme militar lo paso a ocupar yo"	AR
"Es asombroso su éxito en general , pero quienes más lo comprenden son los jóvenes , los muy jóvenes : de 4 a 6 años"	AR
Truenos Tormenta ¡ Manuela ! ¿ Cómo está Félix ? Mal	AR
"Los que tenemos este problema , la ansiedad es la característica base"	AR
¿ Por dónde salgo ? No me acuerdo por donde vinimos	AR
"Una ferretería más grande por acá , ¿ conoce ? Quiero decir , que tenga detodo"	AR
"No obstante , hoy se decidirá quién es el más apto"	AR
"¿ Con quien estás ? Sal por acá Las escaleras sucias Esto es un asco no hiciste Nada de lo que té pedí , abre Ábreme Abril , ahora vas a ver Más te vale que estés sola Niña de mierda , te tengo dicho que no quiero Vamos rápido ¡ Abril ! Abril ábreme Abril Dale vamos Espera ¿ Sabes como volver a tu casa desde acá ? Es que tengo una reunión ahora Y a los señores que me esperan No les va a gustar nada verte A mi mama tampoco le hubiese gustado verte Pero te dejé pasar igual Dale Disculpe ¿ el director general ? Allá en el 2 subsuelo Gracias ¿ Y acá a que venimos ? A buscar un tren fantasma Siéntate ahí Me detienes esto , te quedas acá y no te mueves ¿ Sí ? ¿ esta ? Perdón estoy buscando al director general ¿ Está por acá ? Esto esta fuera de servicio , ¿ Quién lo autorizó a entrar acá ? ¿ Tu que haces acá ? Señor Blassi Por qué tardó tanto Prad ¿ Está chica viene con usted ? Lo lamento no pude venir antes Me fue imposible llegar antes Pero creo que sé de que se trata ¿ Estos son los planos del Ministerio ? ¿ Pero que le paso ? Espero que sepa lo que va a decir El tren sigue sin aparecer Y yo no quiero tener más problemas de los que tengo Ahora venga conmigo Toma te lo dejó para juegues mientras habló con esta gente Bueno Exactamente ya revisamos todo además"	AR
Dicen que un día había ganado mucha plata y de ahí se fue para la casa	AR
"Su esposa , el enfermero y el chófer salen ilesos , Delivery habla en chino El tipo muere en el acto"	AR
"Para la familia , para el pueblo , sos el salvador"	AR
¿ Qué decías acerca de no confiar en la gente ? Date la vuelta	AR
"¿ Te largaron ? Eh , ¿ qué tenés ahí ? ¿ Qué te pasó ? Vos sabés"	AR
"¿ Y si mejor nos vamos ? ¿ Ya te querés ir , tenés miedo ? No , no es por miedo"	AR
"¿ vos hablás chino ? Tenemos traductor , pero dos palabritas nada más porque tiene que volver pronto al trabajo"	AR
"¿ Pasar por qué ? ¿ Por dónde ? Somos madres elegidas , Leonor"	AR
Le voy a pedir la plata a papá para mi cumpleaños y me las voy a hacer	AR
Yo creo que hay que tratar de arreglar para pagar y comer	AR
"¿ Quieres un whisky ? Estuvo de novio , muy enamorado , a punto de casarse , pero un día descubrió a Rosita , su novia , la descubrió con otro tipo o se dio cuenta que lo engañaban , nunca supimos bien qué pasaba"	AR
"¿ Qué le pasó ? Señoggita , ¿ no se da cuenta ? Yo no soy fggancés , me patina la rr"	AR
"Su brillante surubí Mi canción , mi poesía , nunca te olvides de mí Su canción , su poesía , nunca se olvide de"	AR
"Y el Viejo gritaba como loco , hasta que se prendió de la canoa"	AR
"¿ Para qué ? Vos decinos quién sos , por las buenas"	AR
"¡ Ándate té digo ! Yo conocí a un señor que me quiere , y me dijo que va a volver para estar conmigo"	AR
¡ Basta ya ! ¡ Dejá de gritar ! ¡ Yo grito todo lo que quiero ! ¡ Para eso ésta es mi casa ! ¡ Pero parece mentira ! ¡ Siempre igual ! Déjenme decirles que en esta familia hay personas que tienen problemas mucho más graves que un auto sin nafta o un nombre propio	AR
¿ Los guardas vos ? ¿ Viste algún vestido de novia con bolsillos ? Cuando venga el primogénito	AR
Cómo que no la recuerdo ? Después se casó con Sondrio Escucha Nino	AR
"Yo digo , creo que hasta algunas veces lo logramos llenar de vida"	AR
' ¡ José ! ¡ Venga arriba ! Hace una hora que té llamé	AR
Tampoco lo leía porque los muertos no necesitan leer para enterarse de las cosas	AR
"LISANDRO : Nicolás , Nicolás , ¿ te podés quedar ? Esperá , no vayas"	AR
"Ya está , además ¿ qué te importa si igual te vas ? Sí , yo me voy , pero ustedes se quedan , Rita"	AR
"Soy papá , ¿ me escuchas ? No sé si me estás escuchando pero"	AR
¿ Te puedo pedir algo ? ¿ Qué ? Es que	AR
"JULIÁN : Señor Jesús , que dijiste a tus amigos , la paz les dejó , mi paz les doy , no tengas en cuenta nuestros pecados , sino la fe de tú pueblo y conforme a tu palabra , concédele la paz y la unidad"	AR
"Yo sé que es difícil , pero tenemos que hacer algo , él está mal , Ramón , en serio"	AR
"Hay que tener en cuenta que sólo están separados por seis puntos , y que también se están jugando el campeonato de marcas"	AR
"No sé bien a ciencia cierta porque este canto brotó , será que algún camaleón se adhirió a la concurrencia"	AR
"¿ Qué de onda ? Sí , pero soy repartidor , no volantero"	AR
"¡ Ah , qué bonito ! Y tu hermano y yo , ¿ qué hacemos ? Qué él también venga"	AR
"Les pedimos a los compañeros que están en las carpas , por favor , que se acerquen a la asamblea"	AR
"Le dijo Roby , ' Mirá Gringo ' Gringo le decíamos nos vamos a fugar ' Entonces él nos miró"	AR
"Hay gente , ¿ eh ? ¿ Vos de dónde sos ? De Paraná"	AR
¡ Toda la noche buscándote ! ¡ Tengo tantas cosas para contarte ! ¡ Tantas cosas ! ¡ Tantas cosas ! ¡ Tantas cosas ! ¡ No ! ¡ Has herido a mi hija ! ¡ La has herido ! ¡ No ! ¡ Mi hija ! ¡ No ! Nazareno	AR
"En la consolidación del estado argentino el Colegio Nacional de Buenos Aires ha tenido , desde siempre un papel decisivo"	AR
Yo voy a hacer mi apuesta por el caballero de mi izquierda	AR
"¡ Robert ! ¡ Te reamo ! ¡ Grande , Yoni , vamos ! Gracias , compañero"	AR
"Xan , estar juntos sólo quiere decir eso : estar juntos"	AR
"Hoy en día sacás un crédito , un anticipó y la cuotita"	AR
"Ay , pero ¿ qué te pasó ? Tuve un accidente espantoso"	AR
"no se podía controlar nada , era Barbarita tirada en el circo de los medios"	AR
Utilizan el derecho a manifestarse pero no respetan el derecho que tenemos los demás a trabajar	AR
"¿ El himno nacional ? Y , escúchenme , en el supuesto caso de que yo aceptará , claro está , ¿ yo podría , digamos , intercalar en el himno algunos compases de algunas de"	AR
Disculpe que haya venido hasta acá pero no tenía su teléfono	AR
¿ Viste lo de Fernando con la alumna ? ¡ Un horror ! Sí	AR
"¿ Te diste cuenta que té conviene portarte bien ? Son buenas pibas , lo que pasa que a veces se ponen un poco pelotudas"	AR
Chirrido de grillos ¡ Sorpresa ! ¿ Y ? Por unos días sirve	AR
"¿ Por qué no te alejás pa ' otros pagos , allí dónde no te conozcan"	AR
¿ Tuviste sexo un poco más fuerte de lo habitual ? ¿ Cuándo ? Las últimas 24 hs	AR
"¿ Y qué ? ¿ Vas siempre con la motito ? Sí , sí"	AR
"Cuando no tenés para perder nada , ¿ qué orgullo vas a tener ? ¿ No ? No sé"	AR
¡ Es terrible ! No sabía cómo ni de dónde salían	AR
"Somos MAS , muchos MAS Viva el socialismo Evo sí , yanquis no Muera el imperialismo Muera el imperialismo ¡ Qué lluvia ! Ojalá que mis compañeras vengan , porque cuando llueve no quieren venir"	AR
"¡ Ay , cuidado ! Pero , ahora , ¿ qué hacemos ? ¿ Qué hacemos ? Disfrutemos de esta paz"	AR
"¿ Quiere ver algo lindo ? Por acá , cuidado la cabeza"	AR
"Entonces por eso tenemos que lograr relaciones mucho más amorosas , mucho más profundas en el aula"	AR
"¿ Qué te pasó en la cara Carlos ? ¿ Cuánto vas a cobrar por esa pieza ? ¡ Buen díaaaaa ! ¿ Seguimos con la flauta , como ayer ? Hoy es lunes aburrido , de Septiembre del 2008"	AR
"¡ Es el ojal ! ¡ Eres una inútil ! ¿ Yo ? Sí , tú"	AR
"¡ Entonces no me digas ' no sé ' ! Tenés que pensar , tenés que saber y me tenés que contestar qué es lo que té pasa"	AR
"¿ Vos , todo bien , no ? Bien , muy bien"	AR
' / _ ' / _ | / / _ ) / _ / / _ / _ \ / / _ / / / _ ) / _ / / _ / _ \ / _ ; / / _ / / _ / / _ / _ / _ / /	AR
"Raúl , Raúlito , qué te vas a poner esta noche ? No me hagas pasar papelones , mirá que va todo el Country , eh ? Sí , señora"	AR
Miranda llevará a nuestros hijos a tocar por toda la región	AR
"O sea , era una cosa mía que yo mismo me tiraba a menos"	AR
"¡ Uh , Nati , pechocha ! ¿ Có ' te va ? Para haberse visto una sola vez"	AR
"Amparo , cuéntame ¿ cómo estuvo todo ? ¿ Se portó bien mi nene ? De maravilla"	AR
León ríe Vamos a dar señales de que estamos vivos y que vamos por más	AR
"Qué bueno que lo haya venido a buscar , porque a los nenes"	AR
"Le tira el asunto del arte , ¿ no ? No , no creo"	AR
"Esto , qué es ? Es una formalidad , la conformidad de que sí se lo echa no va a iniciar ningún reclamo"	AR
"¡ Vamos ! ¡ Vamos ! Motores acelerando Por el andarivel número 2 , Federico Segura y su flamante Mustang"	AR
Osos ' leones ' elefantes ' monos y acelas ' hoy están encerrados en jaulas en nuestros zoolóicos	AR
"¿ A dónde ? Decile a Marta que vaya , si quiere"	AR
"¡ Atorrante , te voy a dar ! Está en su casa , doctor"	AR
No entiendo ' Orlando ' por qué la hacés tan complicada	AR
"¿ Me recoges en el aeropuerto , entonces ? Sí , sí , en tres días nos vemos , ¿ eh ? Te buscó en Barajas"	AR
¿ Así que no sabés de qué te habló ? No	AR
"Antes , yo la cuidaba , pero ahora ella me cuida a mí"	AR
"¿ Te llamó acá a la tarde ? No , no"	AR
"En 3 meses , además de los médicos y enfermeras , entraron a la habitación de Mabel : Martín , 93 veces"	AR
además de lo del Boleto Escolar ? Lo mismo que los otros pibes que se llevaron	AR
"pasó por algo así alguna vez ? Bueno , eso no tiene la menor importancia ahora"	AR
"¿ Y si las traje , qué ? ¡ Ay ! , la pu"	AR
¡ Tomá ! ¡ Tomá el remedio que té trajo papá ! El sistema puede ser que	AR
"Escuché un par de programas y son una poronga , te digo"	AR
"Justamente ! Por qué tengo que ser yo la que ponga cara de circunstancias ? Mirá , no pongas cara de circunstancias"	AR
"¿ Y si vamos caminando ? Ay no , es re lejos"	AR
Ante la debacle del azúcar y la concentración en el mercado	AR
¿ Te acordás ? ¿ Sabés en lo que creó ahora ? En la guita	AR
Vidal Gandolfo va a estar en el hotel toda la tarde	AR
"¡ Eh ! Usted se queda acá , ¿ eh ? ¡ Telmo ! Ya voy , mamá"	AR
"Y cuál es el secreto ahí ? Pues no sé cuál es el secreto , pero"	AR
"¡ Jiii , jiii , jii ! Hoy voy a comenzar mi programa con un consejo que ya les he dado otras veces pero que nunca está de más repetirlo , y es el siguiente : los chicos tienen que tener su lugar"	AR
Esto es algo que podés esperar toda la vida y nunca te pasa	AR
TECLAS DE COMPUTADORA MÚSICA SUAVE TINTINEO DE CAMPANAS TRÁFICO PASOS Hola Hola	AR
¿ No sabe qué vino a la quiniela ? El 38 creo	AR
"Bueno , pero si no me quiere pagar , ¿ qué querés que haga ? No le puedo poner un fierro"	AR
Eh ? Qué pasa ? Sácame la mano de encima o te mató ' idiota	AR
Se calentó con una mina que le está haciendo creer que puede ganar la carrera	AR
"¡ Locura mía ! ¡ Bueno , basta , eh , que se les va la mano a ustedes ! Mucho chiste , mucho chiste , pero"	AR
"Golpean las cacerolas Gritos ¿ Adónde va , seòora ? ¡ Voy con ella ! ¿ Se va a comportar ? Sí"	AR
"Y quisiera que ustedes , no interpretarán , si no , como decirles , leyeran"	AR
"¡ Mi mujer ! Avise a los bomberos , por favor ¡ rápido ! ¿ Qué haces , ché ? ¿ Qué pasa ? Se quema el almacén de Rafetto"	AR
"Ahora , está noche , para no pedirte por la mañana"	AR
"No pude disuadir a Elvira de que consultáramos a su abuela , la sabía"	AR
¿ Es lo mismo que entendés vos ? Tenso asiente ¿ La gente	AR
¡ Son ladrones ! ¡ Ustedes son los ladrones ! No hablen entre ustedes	AR
"Y la vieja , ¿ de qué se disfraza ? Qué se la banque"	AR
Rellán que ya estoy lleando ? Monos y acelas hoy están encerrados en jaulas ' en nuestros zoolóicos	AR
"Claudio Elizalde me hablaba de Lucas Demare que dirigió ' Los isleros ' , y de Yatasto que ese año ganó el ' Carlos Pellegrini '"	AR
Yo no traje los materiales pero me contaron una historia donde se ve bien lo de la vocación	AR
Entonces vas a tener que aprender algunas cosas para que no te vuelva a pasar lo de esta noche	AR
A menos que yo te dejé libre para que lo detengas	AR
"Mi mamá se vino acá porque quiso , es muy distinto"	AR
"No voy a detenerte , pero no te llevará a ningún lado"	AR
"Cuando vuelva , todo lo que no esté separado lo quemó"	AR
"¿ Y vos por quién ? ¡ Ya dijo por quién vota , hombre ! ¿ A quién votas vos ? Por la parroquia"	AR
"SOL : ¿ Por qué tenemos que cantar en eventos ? Amor , no empecemos de nuevo con esta conversación"	AR
"Es uno de los grandes productores mundiales de alimentos , pero un tercio de la población vive en condiciones de pobreza"	AR
"¿ Para qué , si no se ve nada ? Acomódalos , dale"	AR
¿ Quién es ? El hijo del presidente de la vecinal	AR
Probablemente se hubiese casado hubiese tenido hijos y les hubiese podido brindar educación y seguridad	AR
Entonces el camionero la alza y la lleva hasta la entrada del pueblo porque andaba apurado	AR
"¿ Unas pruebas , hoy ? ¿ Hay algún problema ? No , faltaba más"	AR
"O sea , yo no tengo mucho más para decir , la oferta habla por sí sola"	AR
"¿ Vos te bajás ahí ? No , pero si querés te aviso"	AR
"¿ Vamos a llegar a San Nicolás ? ¡ Vamos a llegar a San Nicolás ! ¿ Vamos todos juntos ? ¡ Vamos todos juntos ! ¿ Somos todos una banda ? ¡ Somos todos una banda ! ¿ Vamos todos juntos ? ¡ Vamos todos juntos ! Tito , guíñate un ojito"	AR
"Hola , ¿ cómo le va ? Intimidar física , psíquica o sexualmente a otra persona"	AR
"piropo ? ¿ Está nervioso ? No , señorita , no estoy ne"	AR
"Discúlpame , ¿ cuánto tiempo más te va a llevar hacer este trabajo ? ¿ Por qué ? No , para saberlo preguntó"	AR
"No sé , está lleno de cajas de bolsas de harina , fierros"	AR
"Alguien que nunca estuvo preso y va a Sierra Chica se asusta , se desmaya , por que Sierra Chica es muy impresionante y rememora todo el imaginario que uno tiene sobre los presos con la bola de hierro y esas cosas"	AR
"¿ Y las cosas , hija ? ¡ Estás muy mojada ! El joven de la tienda dijo que no venderá más fiado , mamá"	AR
No paró de hablar de diseños que están haciendo con mamá	AR
"El Estado Nacional le cede a Lockheed todas las patentes , toda la propiedad intelectual de la fábrica"	AR
"Hay desnudos , pero son totalmente artísticos y están justificados por el guión , un poquito de sexo tiene que tener es el cine de vanguardia , y está muy bien eso"	AR
¿ Y al final qué hacemos ? ¿ Querés jugar al juego de la copa ? Dale	AR
"Dónde está la sala de arma Eran las 6 y media 7 menos cuarto de la tarde , cuando me aparecieron"	AR
"¿ Me entendió ? Mire Bolívar , le repito , aquí no tengo nada que revisar"	AR
"Hagamos una cosa , voy a volver a hablar con la municipalidad , voy a volver a hablar con la constructora y voy a ver que me dicen , ¿ Les parece bien ? Pero ustedes sigan trabajando"	AR
"¿ Y el tratamiento lo va a dejar ? Sí , por ahora , sí"	AR
"¡ A dos metros ! ¡ No le doy a un blanco a dos metros ! Te estás poniendo viejo , Boogie"	AR
"Gracias , pero en realidad estaba mirando tú auto y no"	AR
"Creo que con muy buen juicio , Tosco decide apoyar moralmente esta iniciativa y relativamente comprender los objetivos , pero no participar , porque su situación era otra"	AR
Entonces no te hagás problema que en Navidad te comés el cordero	AR
"¡ Tampoco se té ocurrió comprar , ni sardinas , ni papitas , ni aceitunas , ni nada , para entretener a la boca ! ¡ No me levantés la voz , sino querés que vaya a pedir socorro al convento de la otra cuadra ! ¡ Sí ! En esta casa si hay una víctima , precisamente no sos vos , nena ! No , no , yo me voy"	AR
"Decime , Bernardo , ¿ a mí cuándo me toca ? Cuando sea una vieja a la que nadie va a mirar"	AR
"Disculpen mi solemnidad , y por favor no la confundan con desesperanza"	AR
"¡ Armando ! ¡ Armando , te estoy llamando ! Estoy acá"	AR
"¿ Qué le pasó ? ¿ Cómo está , está con vos ? Está internado , tratá de venirte cuando puedas"	AR
"Bueno , dígale por favor que llamé , y yo lo vuelvo a llamar"	AR
"En realidad no nos debe nada , mejor dicho lo que nos debe no se puede mandar vía banco desde Tel Aviv , y mucho menos en cuotas"	AR
¿ Yo ? ¡ Sí ! Una torta en su homenaje	AR
"Vejaciones vos sufriste , la Requisa la bancaste , hasta el día que té fuiste a encontrar la libertad"	AR
"¿ Me está esperando para el baile ? ¿ Vamos ala cama , negra ? Madre rezonga Vamos"	AR
¿ Te tengo que aclarar que estoy harto de Perro ? Las cosas están cambiando y él no se quiere enterar	AR
"O sea que tendría que dar dos cuatrimestrales , y una anual"	AR
"Además , yo quisiera saber con el puesto de gerente , cuánto gana"	AR
"Bien , de ser así hay un sólo favor que quisiera pedirle"	AR
"¿ Qué le parece , señor , si empezamos a tirar algunas medialunas ? No , no tire nada"	AR
"¿ Qué te pasa que estás nervioso ? ¿ Qué te pasa a vos ? No , estás alterado , no sé"	AR
¿ La Betty no vino hoy ? Se fue a la sala a llevar al pibito que está un poquito enfermo	AR
"que Dios te tenga en la gloria , vos has sido tan buena en la vida , que Dios te tenga en la gloria"	AR
"¿ por qué no salimos ? ¿ Qué te pasa , Ana , por favor ? Es tremendo"	AR
"Cuando se arrima el oficial de guardia , el negro Quieto , el Roby , creo que estaba el Gringo Mena también , lo reducen con la pistola , lo reducen y lo obligan a que abra está primera reja"	AR
"Un régimen muy duro teníamos en el sentido de determinada cantidad de horas podíamos estar acostados en la celda , siendo que casi lo único que teníamos era la cama"	AR
"Ese es un picnic de la primavera en Chivilcoy , en el balneario"	AR
Pero lo único que quiero que sepas es que yo cambié	AR
"¿ Puedo ir al show de hoy a la noche ? Ahora sale tú mamá , te tenés que quedar con ella"	AR
¡ ay ! ¡ Vamos ! ¡ vamos ! ¡ vamos ! Tú ganaste la carrera	AR
¿ Qué pasa ? ¿ Qué pasa ? A mí no me vengáis con pantallitas	AR
"Han derrumbado un gobierno , pero no están preparados para remplazarlo"	AR
¿ En qué se va a quedar ? Es que esta gente no le pagó a nadie	AR
"Sí , es más cómodo porque nos acostamos , nos levantamos , todo acá"	AR
"Estás linda , ¿ eh ? ¿ No es la primera vez que té veo con pollera ? Te hizo bien Europa"	AR
"No , no es que yo no quiero entender , yo te entiendo , lo que té estoy diciendo es que no es de esa forma , nada más que hay que esperar"	AR
"¡ Hijo de mil putas ! No te asustes , soy yo"	AR
Y cuando vos pagás una entrada querés que el espectáculo que vas a ver sea bueno	AR
No te enfrentes con mantenimiento porque a la larga te la ganan	AR
"Sí , ahora voy para casa , estoy acá con un muchacho"	AR
"El Pampa es de la Lockheed En este momento es de la Lockheed , efectivamente"	AR
"¡ Esto es un asco ! ¡ Queridos , hay una chacra acá adentro ! ¿ Ves ? Ponemos todo acá , como en una baulerita"	AR
"¡ La puta que me parió ! Sí , discúlpeme , Oficial , ya sé , venía hablando por el celular"	AR
"déjala ! Déjala te digo ! Están rodeados , ríndanse ! Ríndanse o dispararemos"	AR
"Pero aquí a quién se está valorando es a Julio Mi conclusión , por tanto , es que no supiste establecer una comunicación correcta eficaz , con el Consejo"	AR
"Les pongo la luz de interrogatorio y se acabó , ¿ eh ? Pará , pará ¿ Qué pasa con mi hermana ? Nada , bajá"	AR
La gente se queja pero yo digo : Es la única industria posible en este país	AR
"Yo no soy Sandler , y vos la guita la necesitás en serio"	AR
"¿ Qué son esas cajas ? Son más de 200 cassettes , vamos a tu casa a dejarlos"	AR
"No se imagina lo bien que me siento aquí , Prati"	AR
A él le encanta escuchar sus propias ideas en boca de los demás	AR
"Bueno , ustedes saben que a mí me gusta ser breve y directo , para que todos puedan volver al trabajo , que es lo que importa"	AR
"Diciendo , quédese un día , quiere quedarse dos días una semana , quédese"	AR
"LADRIDOS Y VOCES JADEOS JUAN : Che , paren un poco"	AR
¿ Sí ? ¿ De verdad ? ¡ Estuvo buenísimo ! Muy bueno Pensé que había hecho todo mal	AR
Cacareo de gallina Brusca frenada Ronquidos Carreras y gritos Realmente esto no era necesario	AR
"en Madrid , en Medellín , en Calcuta , en París"	AR
Sucedió en Hualfin Con 5 hijos no tengo otra cosa que deudas	AR
"Si estás mareado me decís : ' Vicky , estoy mareado ' , pero no me gritás"	AR
"En la vida los pretendientes son dos , ahora , porque antes era uno , lo que pasa es que ahora estamos duplicados en cantidad"	AR
y ella estaba tan entusiasmada con esto de las fotos que	AR
"¡ No podés ser así ! ¡ Sos una pesadilla , no podés vivir siguiéndonos ! Pará un poco , Adriana , no es para tanto"	AR
"No digas no sé , porque sí no él piensa que yo te hago llorar"	AR
¿ Hasta cuándo me vas a tener atormentado ? Estoy leyendo Echeverría para vos y no escucháste nada	AR
¡ Shit ! Ese imbécil no te ha quitado los ojos de encima	AR
"¡ Qué bárbaro ! '' Los que hoy son niños , mañana serán hombres"	AR
"Yo un día me levanté a la mañana y me fui con mi hija , me la robé y ahí me vine para acá"	AR
"ÍDescarguen ! Se acabaron , esas son las últimas ! ¿ Ah , sí ? ¿ No le habrá quedado más mercadería ahí dentro , no ? JM i Coronel , me sorprendió ! Sí"	AR
"Cata , mirá , aquí estábamos con un problemita con el alumno Méndez"	AR
Se necesitan 1 50 años para tener una madera como ésta	AR
"Y además , les quiero contar otra gran noticia y es que la jugadora argentina , Julieta Marioti acaba de aceptar una propuesta para jugar en el Warriors Club de Australia"	AR
"Te la diste en la cara ? En la mandíbula , destrozada la tenía , me la tuvieron que reconstituir toda , y si me achicó el macetero , entonces quedé así"	AR
"No , no , dale que tengo que hablar con vos"	AR
"¡ Susana ! ¡ No puedo dejar la mayonesa ! ¿ Querés que se corte ? Debe tener hambre , le voy a preparar una mamadera"	AR
"¿ Cómo se llama ? Perdón , señor , es un error"	AR
¿ Conocés a la chica que trabaja al lado ? Chapulina	AR
¡ No voy a hacerlo con vos ! ¿ Por qué ? Yo quiero otra cosa	AR
¿ Suuuuuuuu ? ¿ Mamá ? ¡ Mamita ! ¡ Qué sorpresa ! Estaba cerca y me dije : ' Voy a visitar a Su '	AR
"Muy bien , Genial , genio , gentil , gentilicio , LUCIANA : gente , origen , biología , relojería , viajero , pasajero , forrajería"	AR
"Mirá vos el morocho picarón , mi intuición , no me fallaba"	AR
"a partir de ahí , todos los meses íbamos a verlo"	AR
"Siempre estuvieron las minas , lo que pasa es que no mostraban"	AR
"¿ YO ESTOY EN LA SERIE ? No , no , vos no estás"	AR
"¿ Qué pasa ? No sé , pero dijo que era urgente"	AR
"Av , aván ¿ qué ? Aván ¿ qué ? Garde"	AR
Y de golpe todas las cosas le llegaron a una sola chiquita	AR
"¿ Sabés que es su cumpleaños ? Sí , sí , claro"	AR
Quejidos Aumentan los quejidos Llanto y quejas Llanto y gritos aumentan de intensidad Continúa sollozando y quejándose Llanto Continúan escuchándose quejidos ¿ Qué hace ahí ? Venga	AR
"Por supuesto , vamos a evaluar lo que es mejor para la corporación"	AR
Disculpe ' cómo 160 ? Yo lleué a la bifurcación y había un cartel que me decía que faltaban 200 y pico de kms	AR
"¡ Y ahora resulta que vos fuiste la que le tocó el culo a Vilas ! No , no"	AR
Y quién se hace cargo del mío ? Vos ? Estás borracha	AR
"¡ Qué reina Teresa ! Está divina , ¿ no ? ¿ Y el Tano , que todavía no lo ví , dónde está ? Cuando era chico creía en Dios"	AR
"Yo creo que bien , a mí me gusta así , medio holgado"	AR
¿ No te das cuenta que lo mataron ? Me retractó	AR
"A lo mejor , el plato que más le gusta comer en el mundo es una buena milanesa a la napolitana"	AR
Hoy cuando te ví en la fila me sorprendí : Sos igual	AR
Parece que se entró a bañar y como el piso era de madera barnizada	AR
"¿ Cómo estás ? ¿ Cómo están todos ? Nos asustaste , asustados"	AR
Pisaba el acelerador y se le salía el zapato por abajo del auto	AR
"Dos sesiones nos faltan , ¿ No ? Porque no me acuerdo"	AR
"Si Lorena quiere tomar la presidencia Dictadora ! Y cuando lo sea podrá hacer todo lo que quiera Y , así como están las cosas , gracias a Dios"	AR
El tema es : ¿ se hace ? No hay marcha atrás	AR
"¿ Qué hacés , Rata ? Estoy acá , loco , ¿ cómo andás ? Rata , no quiero tener quilombos"	AR
"¡ Esa chica ! Desde chiquita que es así , ¿ no ? Muy delicada"	AR
"que está comiendo el señor , ¿ cómo es que se llama ? ¡ Un pancho ! Ya , pues : Un pancho"	AR
"mira , mira ¿ Lo robaste ? Te lo vendo por 2 centavos , a tu madre le vendría muy bien No tengo dinero Sí los compras en el almacén valen 10 , Si quieres te puedo enseñar a conseguirlos Mi mamá dice que robar no está bien Todas las madres dicen eso tonto , eres un cobarde No soy cobarde Buenos días Permiso Palacios tráeme un café bien cargado Después me cuentas No me mires así que no eres mi madre Es que"	AR
"¡ No , papá , uno más ! No , mañana"	AR
Y en todo este tiempo nunca hubo un diálogo entre nosotros	AR
"Fuera ! Fuera pato ! Fuera ! Patos de mierda ! Se van a comer al flaco ! Fuera ! Puta que los parió ! Fuera pato ! Se están comiendo al flaco , se están comiendo al flaco"	AR
"¿ Te la cogiste bien , por lo menos ? Creo que sí"	AR
Mi señora se ocupaba de poner los adornos Pero ya falleció	AR
"Te lo estoy avisando con tiempo , no te olvides de ese"	AR
"Vamos a formar una compañía y nos vamos a ir a Buenos Aires ,"	AR
"Yo dejé hace 3 años y medio y , créeme , es mucho mejor"	AR
PIANO LAURA : No saques las manos del piano y no te frenes	AR
"¡ Qué hincha pelotas ! Comando Táctico Revolucionaro , ordene compañero"	AR
"la tele a la que pensábamos que habíamos agarrado , nos volvió a sorprender"	AR
"O sea , hace más de veinte años que lo tenemos en frente al negocio y apenas si nos damos cuenta Este bar parece un bar pero para mí es una historia"	AR
"Y si se le ocurre algo , no dejé de avisarme"	AR
"¿ Bromeas , no es cierto ? Nos esperan en Mendoza"	AR
Y entonces esto lo siente como propio y lo defiende como propio	AR
"Querían comerse la ropa pero Nopol las destruyó Psss , psss"	AR
"Sos piojoso , ¿ eh ? Soy piojoso , soy piojoso"	AR
"¡ Canalla ! ¡ El nombre del tipo , pronto ! No , no , por favor"	AR
"Nosotros solíamos encontrar hierro tirado en la cancha de football , hierros viejos y también cortamos algunos pedazos de camas para hacer esas púas que servían también para intimidar a los guardiacárceles Y para convertir esas púas en un objeto verdaderamente peligroso había que sacarle filo y punta Estábamos todo el día para sacarle mucho filo a las puntas"	AR
Para poder tirar la paloma teníamos medio salamín que nos había quedado Es cierto	AR
"Ocho caminantes se balanceaban sobre la ruta de María , como veían que resistía ¡ Bravo ! ¡ Otra ! ¡ Viva la Virgen ! ¡ Viva ! ¡ Viva la Virgen ! ¡ Viva ! ¡ Viva la Virgen ! ¡ Viva ! Yo , con unos cuantos hermanos más , tenemos proyectado si Dios quiere , y la Virgen nos va a ayudar , de acá a un par de años , hacer una caminata a Corrientes"	AR
"¿ A dónde está Dios ? A dónde está Dios , me preguntó yo"	AR
"¿ Tu mujer , cómo está ? ¿ De verdad ? Tiene suerte realmente Salud , amigo"	AR
"? ¿ Qué han hecho ? ¿ Qué han hecho , dije ? ¡ Basta ! ¡ Los dos a arreglarse ! Son grandes , ¿ eh ? ¡ No lo puedo creer ! Carlos"	AR
¿ Usted sabe lo que era Tucumán antes de Perón ? La clase obrera debe bastarse a sí misma	AR
"Lo mataron , ¿ y vos ? Vos estás vivo , y te estás metiendo cada vez más"	AR
"Polaco , está buena la pendeja ¿ no ? ¡ Una maza chupando la pija ! Señoras y señores pasajeros"	AR
¿ Qué fue lo que más pensaste desde ese momento ? Por ahí con esa imagen arrancá	AR
"Alguna piedra , un poco de poxi , pero con merca nada"	AR
"Si es cierto ! Cuando su hermano peleaba conmigo , Tristan era el primero en ponerse a llorar"	AR
"¡ Che , nieta ! Te me vas y le decís"	AR
"Yo soy simplemente el marido de Edith , ' Pielcita '"	AR
"Gracias , ¿ eh ? ¿ Qué haces acá ? Te estuve llamando"	AR
Yo lo único que yo le voy a dejar es a este muchacho	AR
¿ Qué tal la nueva ? Parece que hace bien su trabajo	AR
"¡ No tenés que hacer nada sin preguntar primero ! ¡ Y quédate quieta , ni te me muevas ! ¡ No tenía cara de mayonesa ! Pará , ¿ dónde vas ? ¡ Pará ! ¡ Pará ! Pará , ¿ dónde vas ? ¡ Matilde , teléfono ! ¿ No sabés que duerme ? ¡ Atendé vos ! Es mi día de descansó"	AR
"y perdona nuestra deudas así como nosotros perdonamos a nuestros deudores y no nos dejes caer en la tentación más líbranos del mal , amén"	AR
"¡ Son mentiras ! ¡ Qué se va a casar ! ¿ Y con quién se casa , a ver ? Se casa con el Mingui"	AR
O por lo menos de lo que fue Tucumán hasta mediados de la década del 60	AR
", sirve en la arena ? Qué si sirve ? Es la mejor ! Escúchame"	AR
pero yo ya le dije que tengo una cola muy especial y yo necesitó	AR
"¿ Y eso en qué lugar te deja a vos ? No , yo soy el bufón , nada más"	AR
"¡ Vamos ! ¡ Deciles ! ¡ Vamos , mi amor ! Deciles que fue sin querer"	AR
"Era hora , la modista no me dejaba el vestido sin pagarlo y el de raso blanco tiene ya cuatro años"	AR
"y no correspondía tampoco , ya había salido de la fábrica , y fue una explosión , fue una desgracia"	AR
¿ Cómo que no había nada ? Y si eran un coso blanco y negro sin nada	AR
"Quién habla ? Soy la del autobús Del autobús ? Sí , me recuerda"	AR
"¿ Por qué insistimos en matar su espontaneidad , y castigar su rebeldía , cuándo son estas las características que manifiestan sus necesidades humanas internas buscando desarrollarse ? El niño tiene un maestro interior , sobre todo en las primeras edades , que le impulsa al aprendizaje , que le impulsa al descubrimiento , que le impulsa al movimiento , que le impulsa a participar , a trabajar , a repetir comportamientos , que le impulsa a decidir cuando quiere dejar de repetir algo porque lo tiene superado"	AR
"El séptimo hijo varón , el Gervasio , salió para el campo abierto"	AR
"A mí me gustaban ' Los vengadores ' , a vos ' Los ángeles de Charlie '"	AR
"Opus 1 15 , según Hoffmeister , según Kreutzer es opus 109"	AR
"¿ Es cierto eso , Méndez ? Méndez ( Augusto ) , y usted , ¿ de qué se ríe ? Vaya ahora a la Dirección"	AR
"Josecito me decía cuando era chiquito , pobre , me decía , bueno , para mí siempre va a ser Josecito , ¿ eh ? , no '' Manuel Darío '' , como le dicen ahora me decía : '' mamá , me encanta tocar la guitarra '' , ioooh ! , se pasaba el día practicando , iay ! : '' cuando sea grande quiero ser cantautor , cantautor '' , me decía en aquel entonces era un sueño imposible"	AR
pero mientras tanto el que se la tiene que bancar soy yo	AR
"¡ Eh , eh ! ¡ No me dejéis sólo con ella ! Gloria , tienes visita"	AR
"¿ Y mañana ? Y vamos a la rotisería , como siempre"	AR
"? MÚSICA Bueno , la buena noticia es que no me tengo que ir a Claromecó"	AR
"¡ Cococo ! ¡ Cococococococo ! La gallina canta coco ¡ Cocococococo ! iÈse es el gallo ! ¡ Kirikikikikiki ! La gallina , icocococococo ! El gallo le pregunta ¿ kiriki ? ¡ Cocococo ! , le dice"	AR
Mi viejo siempre me dice que no tengo que estudiar nada de memoria	AR
¿ Antecedentes de alguna enfermedad tuvo ? ¿ Tuvimos varios infartos en la familia ? Sí	AR
"que quiero es casarme con ella y tener hijos , nada más"	AR
"Lo ves ? Alguien tiene que poner orden , no ? Este es el sacramento de nuestra fe"	AR
"¡ No te toques ! Pero no me duele , no me duele"	AR
"Ascensor acercándose ¿ Tenés algún perfume puesto ? No , no , no uso perfume"	AR
¿ Sabés que me hacés acordar a mi papá ? ( Gritos ) ¿ A su	AR
"¿ Quién es ? ¿ Tía ? Sí , ¿ pero quién es ? ¿ Ya no reconocés a tu sobrino favorito ? Fabían , ¿ sos vos ? Sí , tía , Fabián"	AR
"¡ Fer veni , encontré algo que puede servir ! No valió ¡ Dale Quique té estoy por ganar eh ! Gané"	AR
"En la heladera tenés soda , agua mineral , gaseosa , vino blanco"	AR
"Búscame a mí por acá , un poquito más al costado , ahí"	AR
"¡ No son tuyos ! ¿ Cómo va ? ¡ Eh , Tomás ! Déjote sitio"	AR
"Era revoque a la vista , era auténticamente una casa señorial"	AR
"Entonces tengo que suponer que sí yo le digo algo y usted hace exactamente lo contrario , no es que no me oyó ¡ sino que usted se caga en la orden que yo le dí ! ¿ Verdad , Espósito ? No , no es así doctor"	AR
"¿ Me puedo hacer ? Sí , sí , podrías hacerte , pero lleva mucho tiempo"	AR
( Música ) ¡ Cuántas lechucitas ! ( Risas ) Contaré un hecho anecdótico que revela claramente la diferencia de educación de la que estuvimos hablando	AR
Tal vez sea mejor que yo me vaya con la nena en micro	AR
¡ Qué nos digan dónde están los niños secuestrados ! Desgraciados militares	AR
"Pero , mamá , se pasa la hora , dale , ma"	AR
Quejidos ¿ Quieres que conduzca yo ? Sólo hay dos lugares para las mujeres : La cocina y la cama	AR
Escucharemos a continuación la banda de sonido compuesta por Johann Sebastián	AR
"¡ Confía en mí , Hélena ! Allá está el futuro de estos chicos"	AR
"Nosotros los sacamos y nosotros los devolvemos , ¿ eh ? Van a tener dos comidas por día y a la noche vamos a pasar lista dos veces"	AR
"Este gato demente , ¿ cómo me va a arañar así ? Yo lo crié"	AR
"¿ Y el carácter ? Porque es un cabeza dura , a pesar que tiene"	AR
"Doctor , cómo anduvo esto ? Interesante , un poco largo"	AR
"¡ Me aburrooooo ! ¡ Yo tambiéeeeeen ! ¡ Hija de puta ! ¿ Porqué no te callas pendejo de mierda , siempre boludeando ? Vos , sos un pendejo de mierda , que ni siquiera tiene madre"	AR
"De la agencia me dijeron que en Zurich estaban como locos , que tenían ganas de venirse ellos"	AR
¿ Qué pasa m'hijo ? ¿ A qué tanta vuelta ? Camila se fue	AR
"Te lo afanaron cuando estabas durmiendo , ¿ no ? Fue así"	AR
"¿ y el pelo ? Me estoy terminando de hacer el brushing , viste y"	AR
"En cuanto indiqué que vendría , el Conde aceptó la cena y prometió traer a Van Raisen"	AR
"Los ferroviarios se declararon en huelga , fue la mayor de la época"	AR
Con el paso del tiempo el modelo se expandió a nivel internacional	AR
¡ No dice nada adentro ! ¿ Cuántas por ése ? La tengo	AR
"buenas tardes ¿ en qué lo puedo ayudar ? Sí , hola"	AR
Al gran pueblo argentino salud Y los libres del mundo responden Al gran pueblo argentino salud Continúa el Himno Nacional Argentino Sean eternos los laureles Que supimos conseguir Que supimos conseguir Ruidos provenientes de la calle ¿ Y eso ? No sé	AR
"Y para salir tengo que laburar para ellos , sino me revientan"	AR
porque el pibe tiene un carácter de mierda y está armado	AR
"LAURA : ¿ Querés tocar ? No sé , ¿ qué querés hacer ? SOL : ¿ Qué se hace en estos casos ? ¿ Qué hago ? LAURA : No sé"	AR
"¿ Lo decís por mí ? No , no , no"	AR
"LAURA : No me animé , y ahora es más complicado"	AR
"Muchos hermanos vienen y me dicen : Pero hermano , pero ¿ qué es la oración ? ¿ Qué es la oración ? Entonces , yo les voy a responder , hermanos , la oración básicamente tiene"	AR
"¡ Vamos , Juli ! ¡ Qué ustedes pueden ! ¡ Bestia ! ¡ Andá a pegarle a la piñata ! ¡ Tarjeta ! ¡ Vamos , vamos ! ¡ No importa , vamos ! ¡ Ahí va ! Bien , ¿ no ? Hay que hacer algo con la 8"	AR
"no es de aquí , ¿ verdad ? No , señoggita"	AR
"Ahora , si ellos , en algún momento , piensan que yo soy la responsable o la elegida para encarnar ese rol"	AR
"No le cortes nada a eso No , no no Roberto"	AR
"¿ Me entendés o no me entendés , pedazo de ñoqui ? ¿ Es tan difícil ? Habla en chino Imita cacareo de gallina Se abre la puerta Buenas"	AR
¿ Falta uno ? ¿ Así que falta uno ? ¿ Quién falta ? El Griego	AR
"toca armónica Creo que habré tenido 4 años cuando ingresé a la escuela Braille ,"	AR
"Acá vinieron a buscar a Ailín , pero ya se había ido"	AR
"si se pelea con una , se siente mal , ah , la reemplazo por otra"	AR
Te vas a acordar de mi toda tu vida hijo de puta	AR
"¿ por qué ? ¿ Ellos trabajan gratis ? No seas rata , Adrián"	AR
"Además , un actor no podría hacerlo , nunca , le falta verdad"	AR
"Seguramente Mamá Cora , debe estar en lo de Emilia , y los hombres deben haber ido a la rotisería a comprar comida"	AR
¿ Podemos pasar ? Y acá arriba tenés una claraboya también	AR
"Vos también , ¿ no ? ¿ Y cuándo vamos a tener un tiempo ? Cuando vuelva mi hermano , hablamos"	AR
¿ O leí mal ? La Física Cuántica dice que el átomo no tiene sustancia	AR
"Aquí no hay que corregir nada , yo te doy las hojas y tú las pasas a limpio"	AR
Por que ? Por que tenías miedo o por que no querías herir a nadie ? Y cual es la diferencia ? Fue por una cuestión de principios o por cobardía ? Por cobardía	AR
¿ Y qué tal Buenos Aires ? Es que he venido hace cuatro días	AR
¡ No hay lugar para los curiosos ! ¡ Uh ! Perdón	AR
"de buenos aires al caribe y regresó , sin chalecos salvavidas para sus pasajeros"	AR
"Con esto de la vaca loca , hace meses que no comen carné"	AR
¿ Dónde tiene alojada la bala ? Le susurra al oído ¿ Y bien ? Lamento tener que darte esta noticia	AR
Me quedaba como un bebé con el chupete pero con la petaca	AR
"El Sábado a las 15 : 00 , la lndomable estará en su pantalla"	AR
No quiero que lo que pasó confunda la relación que té dije que teníamos ¿ Entendí mal o ves poco a tu papá ? Se fue a Alemania	AR
"¡ Fuera ! ¡ Fuera , no alcanza ! No , alcanza"	AR
"¿ Vos decís que son extrovertidos ? Pero qué sé yo , es el estilo de cada uno"	AR
"Fuerte golpe Continúan ruidos de lucha ¡ Ya basta , basta , basta ! Acabemos con esto de una vez por todas"	AR
Le vaciaste un ojo al señor Mulligan con tu rifle de aire comprimido	AR
Estoy tratando de entender qué es lo que hacen porque no	AR
"¡ Eso , eso , eso , boletos a un peso ! ¡ Eso , eso , eso , boletos a un peso ! ¡ Eso , eso , eso , boletos a un peso ! ¡ Eso , eso , eso , boletos a un peso ! ¡ Eso , eso , eso , boletos a un peso ! ¡ Eso , eso , eso , boletos a un peso ! ¡ Eso , eso , eso , boletos a un peso ! Buenos días"	AR
"¿ Llevan los dos ? Sí , sí , llevamos los dos"	AR
"Escúchame una cosa , che , te vas hasta la esquina , y te venís"	AR
"siempre que vamos , la verdad , no me dan ganas de ir"	AR
"Y ? Nada , me quedé mudo , casi salgo corriendo"	AR
"La ponés en una maceta , ¿ sabés cómo crece ? ¡ Qué rico olorcito que tiene ! Y por eso nosotros le ponemos a la sopa"	AR
"Esa plata me viene bien para hacer el viaje de rugby , papi"	AR
"Yo lo conozco de toda la vida a Alejandro , es una pérdida de tiempo"	AR
"el cliente pensaba que había entrado , qué sé yo , al Paraíso , por lo menos"	AR
"¿ Bien ? ¿ Bien ? Está bien , Alejandro , está bien"	AR
"¿ Cómo le va ? Don Marcial , el comisario anduvo averiguando , creo que lo ubicaron , parece que está en Devoto"	AR
"No me contestes como un juez , ¡ contéstame como un padre ! ¿ A qué viniste ? ¿ A ayudarme o a interrogarme ? Necesitó saber la verdad para ayudarte"	AR
¿ Usted tiene la idea ? Es algo así como : que sí no dejan publicar la verdad	AR
"¿ Te gusta ? ¿ Sí ? ( Besos ) ¿ Te gusta , mi amor ? Qué lindo día les tocó"	AR
¡ No pueden ser todos viejos en una comisión directiva de un club como este ! ¡ Yo quiero participar ! ¿ Querés participar ? Ponéte con las cuotas al día	AR
"En mi clase , nadie va estar obligado a leer esto"	AR
"Ezequiel , ¿ querés que vayamos a un hospital a ver si tenés algo ? Ana , ¿ podés decirme , por favor , quién es este tipo ? En casa hablamos"	AR
"Abuela , ¿ Puedo sacarte una foto ? ¿ Por qué ? ¿ Cómo por qué ? Sí , ¿ Para qué querés sacarme una foto ? No sé , no lo pensé"	AR
"Permitime que té señale , Leonardo , que vos estás juzgando"	AR
"icomo la gallinita ! ¡ Sí , como la gallinita dijo '' Eureka '' ! ¿ Y por qué la gallinita dijo '' Eureka '' ? ¡ No , nene , no , las gallinitas no hablan ! Esta noche , continuando con el ciclo de conciertos del Mastropiereum Argentino ,"	AR
"Ha escuchado las noticias ? No , que noticias ? Su empresa no quiere aceptar nuestras condiciones"	AR
"Qué nos dice esta Buenos Aires hoy , estos cabarets , estos teatros , estas calles , estos estudios de radio"	AR
¿ En la pensión ? ¿ Para qué ? A ver a unos amigos	AR
Pero sabes por qué ? Debe ser porque Sebas era mi mejor amigo	AR
"Cuánto falta para saborear esos ravioles , ¿ eh ? Vamos , aquí tienen que comer"	AR
¿ Puedo pasar ? ¿ Te parece bien cambiar las lámparas del pasillo	AR
") ¿ Sabés dónde están ? Sí , ¿ cómo no voy a saber ? Ya"	AR
"¿ Cuándo fue que les dijiste ? ¿ Antes de que vinieran ? ¿ Vinieron por eso ? No , quería que la conociera , nada más"	AR
"¡ Así que no me hablés más de ese pibe ! Vamos , chicas"	AR
"Esos son los males del que tiene mucho , a mi siempre me pasan de largo"	AR
¿ Qué es un recuerdo ? Un recuerdo es algo que uno tiene o algo que uno perdió	AR
"¿ Qué ganas tú con todo esto ? Si te quieres separar , estás en todo tú derecho , pero puedes hacértelo más fácil"	AR
"¿ Qué queréis , Señor , de mí ? ¿ Qué queréis , Señor , de mí ? Dadme riqueza o pobreza"	AR
"¿ Te contó algo más ? No , que se vino porque"	AR
Sólo ella lo conoce esto es un mercadillo Deja tus gilipolleces La ciudad del Mar de la Plata	AR
"No , digo que la parte del himno que habla de la batalla de Carachacumba ,"	AR
¿ Sabés algo de Carlos ? Raquel se lo encontró en la calle pero no pudo hablar con él porque él estaba apurado	AR
Es que ya va pa'al año que me adeuda el arreo a Navarro	AR
¿ Qué es lo que buscas ? Me has dicho que debo limpiar toda la casa	AR
"CADENAS TELÉFONO CELULAR ¡ Es mamá ! ¡ Tía , están preocupados ! Dale apúrate , no quiero que me retén"	AR
"En esa época tenía auto , un Galaxy , y después me fui achicando , tres vueltas di"	AR
¿ Cómo no hay nadie ? Falta una hora para abrir y no hay nadie	AR
"las lanchas misilísticas ? Pará , ¿ qué estás diciendo ? ¡ Con eso no se jode en este país ! Ay , nene , nene"	AR
"¿ Vicky ? ¡ Hola , Julián ! Ay , no lo puedo creer"	AR
"Hace tetas y narices por plata , pero a él le interesan otras cosas"	AR
"¡ Me mata ! ¡ Ya sé ! Cuando empiecen las clases , mi maestra va y viene todos los días"	AR
"Bueno , usted va a tener que hacerse algunos estudios con especialistas en el área de neurología"	AR
"¿ Hola ? ¿ Hola ? ¿ Me escucha ? ¿ Hola ? Se liga , se liga"	AR
¿ Por qué no me dijiste la otra noche que preparabas autos para el TC 2000 ? Porque no me dejabas hablar	AR
Y serle fiel para toda la vida ? ¿ Quieres ? Sí	AR
¿ De qué reglamento me hablás ? Si no sirve para nada	AR
Yo creo que tendrían que bajar las agresiones del sindicato hacia la empresa	AR
"Si no hay calles ? Por eso , menos riesgo de accidentes , también , no pagamos teléfono"	AR
"JE stá bien , tiene razón ; si el caballo es suyo"	AR
¿ La Divina Comedia ? Quien iba a decirme que descubriría a Dante Alighieri de esta manera	AR
"¡ Pero hija , con una cosa así deberías haberte puesto firme ! La letra no es nada sutil , y la marca de agua es enorme"	AR
¿ Pero qué pasa ? ¿ Vinimos hasta acá para bajar los brazos ? ¡ Falta un tiempo todavía ! Pero Juli	AR
"un pastor , un pastor , un pastor vendía ovejas ,"	AR
"¿ Vos le estabas hablando de este tema ? Si Yo te pido que la llames , le hables de vuelta , le digas que yo necesitó estos papeles"	AR
"Pero hermanos , si ya sabemos que ni la ruleta , ni los dados , ni las carreras ,"	AR
"¡ Esa judía desgraciada ! La traté como una hija desde el primer día y ahora sería mejor que estuviera muerta , así no preguntás más"	AR
"¡ Por favor , por favor ! Vergüenza les tendría que dar"	AR
"Vamos a los explosivos , ¿ qué te dije ? ' Poné poco , Pedro"	AR
"Yo , lo que yo sepa que sea verdad , lo cuento"	AR
"Hacía tiempo en la calle , no quería volver a mi casa"	AR
"¿ Cómo andás de tiempo ? Y tengo que entregar una traducción , pero no sé , entre hoy y mañana ya la terminó"	AR
"¿ Qué me querés , robar ? ¿ Cuánto te pagó este hijo de puta para robarme el auto ? ¡ Eh ! Si no sabés perder no jugués , querido"	AR
"Timbre Habla en chino ¿ Qué ? Habla en chino No te entiendo , pibe"	AR
Dicen que el palacio en el que Ada vivía tenía columnas de mármol y paredes forradas en tafeta color durazno	AR
¿ Quién fue el hijo de su madre que té lo dijo ? ¿ Qué pasa ? Estás preciosa	AR
"En los años ' 30 Parque Chas era un barrio jardín de clase media , diagramado en círculos concéntricos"	AR
"Te asustaste , Samuel , ¿ eh ? Risas ¡ Esto es más horrible que el lobizón ! ¡ Qué feas son , madre mía ! Bueno , espero que las que nos sacó a nosotros estén un poco mejores , ¿ no ? Yo le quería regalar una a mi novio"	AR
Sosa ? ¿ Sos mogólico ? Me cuesta mucho mantener este lugar para que un pelotudo como vos me traiga problemas	AR
"¿ No conoces a nadie ? Alguien de la facultad , alguien que esté metido de verdad"	AR
¡ Qué lástima que yo no estaba ! Les pude haber sacado todas sus ' culo entalcado '	AR
"Emilio , ¿ tu mujer está ? No , mi mujer salió"	AR
¿ Defenderla de qué ? ¡ De ti ! No quiero que su vida sea una mierda	AR
"¿ Es alérgico a alguna medicación ? No , no sé"	AR
"Y habiéndole preguntado Warren : Desdichado , ¿ qué haces ahí ? '' , el joven contestole llorando :"	AR
Yo dejé una pulsera con unos adornitos que parecían oro te tentaste	AR
No sé como se habrá metido en esto de las drogas	AR
"necesitó un cambio , yo necesitó un cambio ¿ Y lo de la abeja qué tiene que ver ? ¿ Qué , vas a meter en una secta , algo así ? Me mandó un mail el primo dany , el que vive en Toronto y me tiró el dato"	AR
"Che , ¿ y vos qué hacés , más o menos ? Estudió cine"	AR
¿ Qué vas a hacer acá toda tu vida ? Vamos	AR
"¿ Y usted quién es ? Un huésped del hotel , y estos caballeros vinieron aquí porque yo los llamé"	AR
"Una sola vez la ví fuera de la oficina , en un funeral"	AR
a la madre y al hermano de Juan Carlos Dante Gullo que estuvo hace un rato con nosotros	AR
"Y recuerden que todo ser cree ser todo ; pero nada es todo : todo es apenas nada ; el ave es nada , porque vuela ; el pez es todo , porque nada"	AR
Desde que se inauguró el perimetral el sistema es demasiado complejo para cerrarlo	AR
"Hola , sí , quería hablar con Manuel Sinovieck , por favor"	AR
Anoche el maestro y yo cenamos con una cantante lírica muy famosa que nos vino a felicitar	AR
"Hola , Adriana , ¿ cómo estás ? Hola , Ezequiel"	AR
"' ¡ Acá , acá ! ' ¿ Qué querés que diga si lo tenés secuestrado ? Mirá cómo está"	AR
"! , sentate , sentate ! Estás de mozo ? Sí , jefe de mozos , eh ? Pero , vos no tenías una fábrica ? Ah , te acordás ? 600 obreros , qué linda época ! Y qué , no anduvo ? Sí , anduvo , anduvo un tiempo , después abrieron las importaciones , te acordás ? Y bueno , ya no la pude sostener , así que me fui achicando"	AR
"Oíme , oíme , soy tu viejo , no ? Sí o no ? No podés confiar en mí ? No podés confiar un poquito en mí ? Sabés una cosa ? No te soportó más"	AR
( Campanas ) Qué sola voy a quedarme con estas dos camas vacías	AR
( Valentín ) Pero con los días me empecé a preocupar	AR
"Pero cómo vamos a pagar cuarenta mil pesos , si no compramos la"	AR
"¿ Te acordás , en la noche , que le estaban pegando a los hombres y los tiraron a los hombres al piso , y eso ? No sé de qué me estás hablando"	AR
"¿ Te fuiste a despedir de Don Gavilán ? No , lo mandé a Nacho a que le dé una mano con la mudanza"	AR
"Hola muchachos , ¿ cómo andan ? ALBAÑlL : Buen día , ¿ cómo va ? ¿ Qué tal ? ¿ Bien ? ¿ Cómo estás ? Y poca gente"	AR
Porque a mí un sillón de gerente no me cambia en nada	AR
"¡ Pará la mano , vos ! ¿ Eh ? No te pongas difícil , ¿ eh ? Decile a la Susana que el tordo está tramitando la excarcelación"	AR
"Anulando uno de los dos circuitos y forzando la bomba del tanque elevado , todo el contenido del tanque cisterna va a ser absorbido por el tanque elevado y luego distribuido por las cañerías de la casa"	AR
Ahora venía una mariposa para fijarse sí la bruja estaba bien	AR
"¡ Vamos ! ¡ Vamos ! ¡ Vamos ! ¡ Fuerza , vamos , vamos , vamos ! ¡ Vamos , vamos , eh , vamos ! Vamos a Rosario"	AR
"Estuve dos horas encerrada , escondiéndome de todo el mundo con el estómago hecho una pelota de los nervios"	AR
"( Chirrido auto ) ¡ No sabía ni que estabas adelante mío ! ( Ronquido ) ( Canto pajaritos ) Hola , Adalberto"	AR
"Tomá Esta también No , toma No es para tanto , le dio un besito nada más"	AR
"¡ Qué tranquilízate ! ¿ Sabías ? Sí , pero por favor"	AR
Ese lugar me pareció maravilloso Como ver la obra de Dios recién salida de sus manos	AR
¿ Qué ? Acabo de ver a un tipo entrando en el departamento de Emilio	AR
"Ahorrá plata , ¿ querés , Pablito ? Yo voy a tener esa máquina aunque no tenga un peso para comer"	AR
"Sabía que para seducirlas había que hablarles decirles cosas , hacerlas reír"	AR
¿ Hasta cuándo aguantaremos su cinismo y la ostentación que hace de su falta de pudor ? Aplaudiremos por las noches el misterio vergonzoso del medallón que encierra el oprobio y el dolor de un hogar decente	AR
"Ay , me tengo que poner los aros , que me lo saqué"	AR
"Ser cajera no da para mucho intelectualmente , así que memorizo desde nombres de clientes hasta números de artículos"	AR
"Entonces fuimos a decirle , fuimos Marcos Osatinski , Roby y yo"	AR
"¿ Ahora , compañeros , aprobar la orden del día ? El secretario va a pasar lista a todos y a todas"	AR
' Ni Almodóvar se hubiera animado a dejarnos en esta posición	AR
"Che , perdón que no haya podido ir a la clínica , ¿ eh ? No , por favor , no te hagas problema , Tana , está todo bien"	AR
"¿ Cómo te va , General ? No , ¿ por qué ? Miller , ¿ y su mujer ? No me diga que la perdió tan temprano"	AR
"que la tormenta se desplazará hacia el noreste de la provincia y se irá despejando hacia el amanecer 19 grados , la temperatura en buenos aires , 99"	AR
"A ver si nos ubicamos un poco ¡ Acá el jefe soy yo , y el subordinado es usted ! 12 cartas , 31 folios en papel delgado , menciona 5 trabajos dos en albañilería , uno como despachante de verdularía dos sin detallles , tres localidades del Gran Buenos Aires Monte Grande , San Justo , y Avellaneda 6 nombres propios , Anido , Mesías Oleniak , Manfredini , Babastro y Sánchez"	AR
¿ Está bien ? Sí pero no más de esa hora	AR
"¿ Te alcanza o te lo dibujo ? Si no era este pibe , era cualquier otro"	AR
"¡ No , por Dios ! ¡ Te van a matar , te van a matar , mi amor ! ¡ Mi amor , vamos , vamos ! ¡ No , por favor , mi amor , te van a matar ! ¿ Qué me importa , eh ? ¿ Qué me importa ? ¿ Qué me importa ? ¡ Piedad ! ¡ Aquí , aquí está el lobo ! ¡ Está loco , por Dios ! ¡ Papá , que no tiren ! ¡ Aquí ! ¡ Está loco ! ¡ No ! ¡ Aquí ! ¡ Aquí está el lobo , aquí está Nazareno ! ¡ Papá , papá , un hijo ! ¡ Vamos todos ! ¡ Papá , papá ! ¡ Aquí"	AR
"Basta , dale Martín , no hace falta , a ver ¿ qué ganas con esto ? Ellos plantean el tema de las notas , por ejemplo"	AR
¿ Entonces por qué no cena en mi mesa ? Y de paso le presentó a mi hija	AR
"Lo lanzará , ¿ no ? Qué vino como un tiro certero En mi corazón ¡ Es muy bonito ! ¡ Es demasiado lindo ! ¡ Muy bonito ! ¿ Dónde aprendiste a cantar de esa manera , hijo ? ¿ Y cuándo lanzarán la música , hijo ? La grabadora aún no sabe"	AR
¿ Sabes lo que me costó conseguir esta representación ? Pero si no fue culpa tuya	AR
"¿ Me pedís ayuda para otro ? Sí , es que ella"	AR
"Son esas cosas que empiezan , tienen un período y terminan"	AR
"Qué desastre , ¿ no ? Ah , no , terrible"	AR
"¡ Pero se siente mal ! Si le llega a pasar algo a esa pobre chica , tendrán que aparecer responsables"	AR
"No , discúlpame , que los inmigrantes italianos no le daban al trakatraka ¿ qué nacían de gajo los tipos ? Che , lo de los tres rounds no estuvo nada mal"	AR
"Bueno , entonces , ya que estoy , te pago ahora que tengo cien pesos encima"	AR
¿ De qué ? De haber hecho llorar a la niña	AR
"MARTÍN : Pero bueno mi amor , ponte otro , dale"	AR
"¿ Estás enojado , bebé ? ' Me hizo un truco , me hizo un truco '"	AR
"Se ve todo igual , ¿ eh ? Pero es distinto"	AR
Estamos aquí reunidos para recordar a una de las figuras más grandes	AR
"¡ Esto es una fortaleza , Gauna ! Luciano , Rocío"	AR
"Ah , él es Pablo , un amigo de la facu"	AR
"No escapará a su criterio , Moreira , que lo de ayer fue una prueba"	AR
"Y a Marcos , ¿ de dónde lo conocés ? Eramos compañeros de la facultad y como estaba por acá , me pareció bien venir a verlo"	AR
"Alcánzame aquella cola , ¿ quieres ? ¿ Y esto ? Pues de eso quería hablarte"	AR
"¿ Y el suyo ? Por esta noche , ya que lo acompañó , llámeme , Deseo"	AR
"¿ la provincia de Mendoza ? Discúlpeme , no le entiendo bien"	AR
¿ Por qué están contentos ? ¿ Porque están de picnic como ayer ? Síiiiiiii	AR
"Me tiene podrida tu pendejo , ¿ eh ? ¡ Me tiene podrida tu pendejo ! Continúan gritando ¡ La concha de tú madre , hija de puta ! ¡ Control ¡ Control ! ¡ Pelea en ducha ¡ Control ! ¡ Alegre ¡ Quinoche ! ¡ Silencio ! ¡ Hija de puta ! ¡ Se terminó ! ¡ Se terminó , dije ! Miòo , Ponce , visita"	AR
¿ Sabés que es lo bueno de escuchar música en la calle ? ¿ Qué ? Qué parece que todos escuchan lo mismo que vos	AR
"Bea , un auto , ¿ sabés de qué habló ? Ya sé que no hace falta , pero te dejé en la habitación del hotel toda su carrera profesional"	AR
Bueno ' pero no se me va a poner triste ' compañero	AR
"Y esa es tu mascota ? No , este es mi trabajo"	AR
"Yo tengo imaginación , por eso es que ando bien en matemáticas"	AR
"Pero eso es un detalle , en verdad no se que quieren"	AR
"Carlos , ayúdame con una mesa Ella quiere cambiar de mesa"	AR
"No soy tu abuelo ni nunca lo sería , ¡ cerdo repugnante ! Bien"	AR
"¡ Oh , Dios ! Usted es un caso de cínica falta de voluntad"	AR
"Bueno , a él se le ocurrió que yo tenía que conocerte"	AR
"¡ Puta que té parió ! ¡ Churros ! ¡ Churros ! Y nada , dice que no fue lo que esperaban y igual se van a quedar"	AR
"Bueno eso , y de encontrar el amor , además de Flor por supuesto"	AR
¡ Policía ! ¿ Qué pasa ? ¡ Kateb ! Y no se ría	AR
"¡ Esperá a que mamá se entere de esto ! ¿ Sabés dónde va a quedar su nuera del alma ? ¡ Es una picardía que se queme todo esto ! Hay papeles , no sabemos si los chicos los van a necesitar"	AR
"Señora , sabe quien es él ? Es el mejor amante de Buenos Aires"	AR
"Tomá agarrá , leé Y porqué acá ? Qué le pasaba con este lugar ? Yo no creo que le pasará nada en especial con este lugar"	AR
"España ? Así que a lo sumó tengo para un mes y medio , dos de trabajo"	AR
"¿ Y nosotros ? ¿ No somos algo por lo que valga la pena luchar ? Bueno , OK , a lo mejor el ejemplo de San Martín no fue el mejor"	AR
"Vos la pasaste dura , no jodamos , eh ? Dura ? Durísima la pasé ! No , una barbaridad ! Cómo es el ser humano , no ? Fantástico , fantástico"	AR
"Bueno , ya está bien , ¿ eh ? ¿ Qué es lo que está bien , papá ? ¿ Alguna otra cosa , señora ? ¿ Necesita alguna bebida , vino ? ¿ Nada más ? Aprobé"	AR
"Si no nos daban el plazo , pero ya que han dado plazo , no es necesario"	AR
¿ Si hacemos algo ? ¡ Seguro ! Hoy es mi única y última noche aquí	AR
"Y bueno , yo quise ser un tipo libre , nada más"	AR
"la chica se llamaba Bárbara , que es como se llama mi hija , Bárbara"	AR
Cuando empiece a clarear ' aarramos ' lo subimos arriba del auto y lo llevamos pa'l cerro	AR
"Y lo mejor es que podés tomar un montón y al otro día , la cabeza no te duele"	AR
"luego de algún tipo de acto sexual , del intercambio de líquidos"	AR
"¡ Oh ! ¡ Ja , ja , ja ! ¿ Amparo ? Hola"	AR
"¡ Tenías ocho años y todavía seguías orinándote encima ! ¡ Tomaba demasiada cerveza ! Adiós , Manzanita"	AR
¡ Eso es lo que no sé ! ¿ Qué está pasando ? Tenemos que disminuir entonces	AR
"¿ Y cómo le vas a mandar ? No , es que no la voy a mandar"	AR
"Los Branmetal , que eran una especie de calentadores , bueno , se desmenuzaban y se usaban para hacer palas para excavar"	AR
¿ Quieres que volvamos y arranque yo la moto ? La moto está más sana que mis cojones	AR
"Cuando mañana la noche salude no habrá en nuestro lecho pesar ni fatiga ; cuando mi cuerpo a los vuestros se anude seremos felices , que Alá os bendiga"	AR
"¿ Sabe ? No sé cómo agradecerle , la verdad , espectacular"	AR
¿ Pero vos estás dispuesta a aceptarlos a ellos ? Usted les cree	AR
"¿ Cómo te va , Alicia ? ¿ Qué hacés un sábado por acá y con esa ropa ? Extraño la compu"	AR
"Yo escribo la carta , y tú te olvidas del veneno"	AR
"¿ Qué dijo , que esperemos acá o no ? ¿ Las esposas dónde las tenés ? ¿ Te sacaste las esposas ? Vení"	AR
"Desde su fundación , en 1778 a este colegio se lo reconocía como colegio de ciencias morales"	AR
Habla en chino ÉI vino hasta acá trabajando en un barco	AR
"¡ Pelotudo ! Escúchame una cosa , mal educado , ¿ por qué no te bajás y me lo decís en la cara"	AR
"Habla en chino El domingo 20 deabril de 1982 , ' L'Unitá ' traía está noticia"	AR
¡ No puede ser ! Lo que tú dices no puede ser verdad	AR
¡ Ajj ! ¡ Ajj ! Está condenada herida va a acabar conmigo	AR
"¡ Ah , ya , ya ! ¡ Qué se muera el Isidro ! No , algo de corazón"	AR
"( Risas ) ¡ Estás igualito , carajo ! ¡ Y vos también ! ¡ Déjate de romper las pelotas ! Mirá vos , me dije , ' lo voy a pasear un poco más lejos '"	AR
"La batalla librada el 2 de mayo de 1852 fue encarnizada , las tropas avanzaron sobre territorio enemigo arrasando a las tropa civiles"	AR
"No sé por que aparece la abuela , se ve que no tenía padres , eso es más triste"	AR
Ellos te lo agradecerán de la misma manera que té agradecieron tus vestidos	AR
Sonido de tren ¡ Malditas pastillas ! El único sentido que tengo intacto es el sentido pésame	AR
"Pero esto no es un impuesto , Don Aquiles , esto es una multa que le notifica la Municipalidad"	AR
¿ Qué vas a tomar ? ¿ Api mezclado ? ¿ O morado ? Mezclado	AR
"¡ Pero qué barbaridad ! No se preocupe , señora , lo van a largar enseguida"	AR
"¿ Tenés algo para decirle , Tano ? No tiene sentido mentir"	AR
"Rugir de motores Anunciador en off ¡ Tenemos una noche espectacular ! Prepárense para vibrar , ¿ eh ? Con el rugido de los clásicos del automovilismo argentino"	AR
"Leonora me compró el traje un talle menos , me obligó a bajar 5 kilos"	AR
"La realidad es que la estructura básica del sistema , promueve justamente los valores opuestos , la competencia , el individualismo , la discriminación , el condicionamiento , la violencia emocional , el materialismo"	AR
"Pero ¡ cómo te has puesto ! Hola , buen día"	AR
¡ Nos descubrieron ! ¡ Por fin nos descubrieron ! Y en convite conocimos sus tolderías	AR
", puede suceder que su bebé , perfectamente sano , ensucie los pañales con cierta frecuencia , digamos cada tres , cada dos"	AR
"¿ Qué hacés , Hugo ? ¿ Cómo andás , Lalo ? ¿ Cómo anda , titán ? ¡ Eso ! Ya viene Silvia , ¿ eh ? Bueno"	AR
La educación en la antigüedad distaba mucho de lo que hoy entendemos por educación	AR
"¡ Cáceres , por favor , su escena ! La calle de Chipre"	AR
Papá agarró la lámpara y se la partió en la cabeza a un policía	AR
¿ Dónde he visto el agua del mar ? El mar	AR
Te vas a poner bien y vas a ver que vamos a abrir de nuevo el negocio	AR
"' Tres , dos , uno , va A las cinco y media de la mañana , partieron rumbo al Santuario de San Nicolás este importante grupo de jóvenes que se encuentran a mi espalda en la oportunidad se encuentran en la ruta nacional número nueve a la altura del kilómetro ochenta y cinco , precisamente entre las Ciudades de Zárate y de Campana"	AR
Enrique Mis días sin vos se están convirtiendo en un calvario que no sé si podré soportar	AR
"¿ Y cuál es el problema ? Yo a las seis , si no te acordabas salgo para Puerto Madryn"	AR
"Yo no cambio de color por promesas o regalos , será porque soy humano no sirvo pa ' camaleón , no me gusta la traición ni justificó el engaño"	AR
"Andrés , no te quedes tanto al sol que té va a hacer mal , ¿ sabés ? ¡ Mamá ! ¡ Armando ! Vamos , tranquilo"	AR
"Vengo a ver a Josami , soy uno de los músicos"	AR
"¿ Necesita estímulo ? ¿ Qué estímulo ? ¿ Le gusta la charlita ? ¿ Qué charla ? ¿ Es pícara , es pícara ? ¿ Pícara en qué sentido ? ¿ Cómo sos con ella en el sexo ? ¿ Sado , chiches ? ¿ Te gustan los chiches , los juguetitos ? No , ¿ qué juguetes ? No , nada , o sea , normal"	AR
¡ Y tú cállate ! Pero si quieres hacerlo primero tienes que empezar como mozo de reparto	AR
"Que me vuelques tu cesta en la falda , pide el precio que quieras"	AR
"Y para la mañana también , pero en lo de Sebastián"	AR
"¡ Qué pinta ! ¡ qué silueta ! ¡ Qué corte qué arrogancia ! ¡ qué clase pa'bailar ! Así se baila el tango , mientras dibujo el ocho para estas filigranas , yo soy como un pintor"	AR
¿ Qué chicos ? ¿ Claudia Falcone ? ¿ Horacio Ungaro ? ¿ Panchito López Muntaner ? Sí	AR
"' Ojitos ' , ¡ qué sorpresa ! Pasa , pasa"	AR
"Un mal día te encanaron , pa ' destruirte té encerraron , te Llevaron a Caseros con crueldad te maltrataron en los años que pasaron en la sórdida prisión"	AR
¡ Ha sido niño ! ¡ Es un niño ! ¡ Ya ha nacido y es un niño ! ¡ Avisad a Lamacide ! ¡ Ha sido un niño ! ¡ Ha sido niño ! ¡ Lamacide ! ¡ Otro varón ! ¿ Qué dices ? ¡ Qué ha sido otro varón !	AR
Porque la verdad que que no me pague no me causa ninguna gracia	AR
pero que hace dos días que no vienen por amenaza de lluvia	AR
"¡ Pibe ! ¿ Justo ahora te despertás ? A la mierAy , ¿ qué pasa papi ? Te pusiste tímido"	AR
lo que yo quiero decir es que estamos un poco preocupados	AR
¿ Vas a asistir al partido contra Santa Cruz ? Son muy buenos	AR
"Hola , Pablo , ¿ por qué no estás en el trabajo ? Ahora voy , pero antes quería verte"	AR
"Escuelas marginales , para pobres , escuelas depósito , escuelas de obreros , profesionales , escuelas de clase media , escuelas públicas y privadas , escuelas para ricos , escuelas de la élite"	AR
¿ Qué llevás ahí ? ¿ Quién es ? El Mario	AR
"Lo que pasa es que no tenemos plata para ningún tipo de préstamo , Juan"	AR
"En medio de la oscuridad de la noche , mis ojos distinguieron una forma humana entrando furtivamente en la choza del jefe"	AR
"Águeda ! Cómo jode ! Qué querés , mamá ? Vos tampoco sos lo que se dice muy sociable , eh ? Te cuido más que a un hijo , y vos"	AR
"¡ Qué pelota , señores ! ¡ Y gooool ! Fuerte explosión Es evidente que el fiscal no tiene testigo y sin testigo no hay caso contra mi cliente"	AR
¿ O quiere decirme algo ? ¿ Qué le pasó de verdad ? Me caí por la escalera	AR
Si ustedes no se van yo ya hablé con un abogado	AR
"¿ Y vos que té haces la santita , ahora ? No , a mí la mina no me importa"	AR
"¡ Vamos , ésa ! Bueno , me las piro , guachín"	AR
"En el Universo , en este mundo que nos rodea , ¿ cómo nos damos cuenta"	AR
"No sé si te has fijado , pero el formulario , no era exactamente igual que los anteriores"	AR
"¿ Qué sos vos ? ¿ Jefe ? Cámbiala , caracolito"	AR
¿ Qué dice de esto el maestro ? Tampoco quiero que hagas cualquier cosa que él te diga	AR
Además Arthur me dijo que no van a cobrar la comisión	AR
"Hola Ana , soy yo , Mamá , quería saber si ya habías hablado"	AR
Debe ser muy difícil convivir con un desconocido que no habla tu idioma	AR
"cómo qué tipo ? Gente ! Sí , gente , pero qué ' target ' tiene su manifestación , quiere jóvenes , quiere viejos , mutilados , con bastón , sacó y corbata , Movicom ,"	AR
Mientras Zé Pequeño ganaba el respeto de los residentes Bené ganaba el corazón de Angélica	AR
"¿ Me escuchás ? ¡ Hola ! ¿ Hola Erni me escuchas ? ¿ Dónde estás ? Si ya estoy llegando , tuve un problemita"	AR
"La orden de empezar la fuga en todos lados , iba a ser cuando cantáramos la ' Luis Burella ' Lo que me quedó grabado por el grado de , no sé como llamarlo , fue lo de Facio , cuando volvíamos del recreo una hora antes de la fuga y eran las cuatro de la tarde y nos dice : ' Ya son las seis ' , las seis era la hora de la fuga , y él sabía que era a las seis"	AR
Me presenté voluntario Lo único que hice fue cambiar de opinión	AR
"Por eso mismo , déjeme hablar con el juez , mántengase en el pago y cuídese de no hacer tonterías"	AR
"¿ Sí , no puede ser mañana ? Bueno , bueno , está bien"	AR
"Ahí arreglé con un patrullero para que los lleve , así que , que no tengan ningún problema"	AR
"Le van a rajar por incapacidad , me parece Le tienen que garpar , ¿ no ? Sí , pero igual , viste , no Con la edad que tiene y en las condiciones en las que está no va a conseguir nunca más laburo"	AR
"¿ Quién ? Vos , Pablo , andá a buscar la plata"	AR
Logró esto como se logran todas las cosas con decisión y con constancia	AR
"¿ Pasó algo ? No , no , no , no pasó nada"	AR
"Y vos , ¿ de dónde sos ? ¿ Cómo de dónde soy ? Claro , de dónde sos"	AR
"¿ para quiénes son ? Para adrián , con copia para todo el mundo"	AR
"Bueno , entonces , de verdad , pareciera no haber problemas"	AR
Llegó a mis oídos que el laboratorio iba a desaparecer o iba a cerrar en días	AR
El tema es que Adrián tiene una relación conflictiva con la plata	AR
¿ Arriesgarnos a qué ? Creo que todos lo hemos entendido	AR
"Primero , muy sorprendido y nervioso por estar en este hotel tan de lujo , y con empresarios solidarios con los pobres , con las mayorías , con los indígenas y los trabajadores"	AR
¿ Cómo me va a ir en París ? ¡ Bárbaro ! ¿ Qué hacés vestido así ? ¿ De dónde venís ? De misa	AR
"¿ Por qué no vienen a la pileta ? ¿ Sos de acá ? Sí , desde hace unos días soy de acá"	AR
"¡ Dale , ma ! Bueno , está bien , pero cuando termina me sigue con los deberes"	AR
"Me gusta porque al final , yo era el inútil de la familia y ahora los tengo que bancar a todos ¿ A vos quién te dijo que eras un inútil ? Papi"	AR
¿ cuánto le ponemos ? ¿ qué alternado tenemos ? Eh	AR
"¿ Hablaron con el rabino Benderson ? Sí , sí , sí , sí , él , él , él , él , no hay problema si corremos el domingo"	AR
A veces ni seis caballos alcanzaban para romper a un hombre	AR
"¿ Qué te pasa ? Nada , nada , báilame un poquito , dale"	AR
"¿ Y si la fiesta fuera de abogados , vos crees que té molestaría igual ? ¿ Qué tiene que ver eso ? Nada , que por ahí te presiona el hecho de que esté rodeada de arquitectos"	AR
"¡ Hola ! Mirá , ¿ la invitaste a Norita ? Tiene una cosa con los chicos"	AR
"Una vez estábamos comiendo queso y un patrón se acercó y le dijo a uno de nosotros ' ¿ Qué carajo se creen que hacen acá parados ? ' Estoy comiendo , señor Cuando termine este queso vuelvo al trabajo El jefe lo castigó , pero él se defendió"	AR
"Aparte , ¿ por qué me tienen que obligar a parir acostada ? Camarero"	AR
¿ Qué pasa Mario ? ¡ Mirá que está todo bien si le dan de a dos eh ! Le encanta	AR
"Con Norita tenemos un trato amable , pero no sé mucho de ella"	AR
"¿ O no ? Lito , para un profesional debe ser muy distinto el panorama allá , ¿ no ? ¿ Cómo ves el tema vos para un físico ? Yo tengo buen curriculum para mandarme , ¿ eh ? Y"	AR
"¿ Cuánto es bastante ? Y , bastante es como 8 , 10 años"	AR
"¿ Te has creído que yo soy alguna de tus putas che ? ¡ Cuida tus perros , Pichón ! ¿ Si no ? Si no te los voy a tener que carnear"	AR
"¿ Cómo sería una persona religiosa ? Perdón , no quise"	AR
"Porque hay un chico me molesta , y miente y si sigue mintiendo , le voy a pegar"	AR
"Gordo , llamá a operaciones , avisá a catering que falta la coca , y deciles que faltan los papeles"	AR
"Que no estamos no dispuestos a poner , sino porque no lo tenemos , porque carecemos de ello"	AR
"¿ Nunca trabajaste en fábrica ? Sí , pero en negro"	AR
¿ Sí no ? ¿ Era muy agradable no ? ¿ Te tenía un poquito de ganas no ? Pero se las quedó porque yo soy de mi osito Bueno y Mónica me pidió licencia por maternidad	AR
"¡ Arriba esas banderas ! ¡ Un abrazo al pueblo argentino ! ¡ Qué viva Eva Perón ! ¡ Qué viva la patria ! ¡ Qué viva la patria grande ! ¡ Viva el Ché , carajo ! ALCA"	AR
"¿ Démodé ? ¿ Cuántos años tienes ? Veintidós , señor"	AR
¿ Se levantó ? Sí y puede caminar por toda la casa	AR
GOLPES VOCES POCO CLARAS DISPARO ¿ Eso fue ? Un tiro	AR
"Rosa , ¿ hay más Cocas en la heladera ? ¡ Está que explota la heladera ! ¡ Y yo también ! Si usted no me saca a su suegra de encima , ¡ yo renunció ! Qué vas a renunciar"	AR
"Bueno , un poco inquieta , ¿ no ? Es natural"	AR
"Entonces , lo que vamos a hacer es poner la tele bajita y cerramos la puerta porque tú padre sí que duerme la siesta"	AR
"Pero , ¿ necesita algo ? Su ape Ilido y su nombre por favor"	AR
"¿ Qué lo trae por aquí , Don Juan ? Hasta aquí"	AR
' Se prohíbe a cada ocupante del inmueble : A ) destinarlo a usos contrarios a la moral y buenas costumbres	AR
"¡ No , no alcanza ! La otra mujer habla en chino Discuten en chino ¡ Fuera , adiós ! Mujeres discuten en chino ¡ Usted ! ¡ Usted , niña ! ¡ Entre ! ¡ Entre ! ¡ Cruce ! Entra"	AR
"Y sé que para mi papá también es un gran honor , y está muy orgulloso de mí , y así que le dedicó este momento a mi viejo , porque está saliendo de una operación , así que"	AR
"Si uno no se siente encadenado a patriadas anteriores , no tiene fuerza para la patriada posterior"	AR
( Valentín ) En el museo de mi escuela hay una de las cosas más raras que ví en mi vida : Un cabrito con dos cabezas	AR
"CHOFER : ¿ Me pueden dar una manito ? Los darwinistas dicen que se necesitaron 200 mil millones de años para que apareciera , por azar , en la Tierra , la molécula de proteína"	AR
AUTO ARRANCANDO SIRENAS MÚSICA DE ÓPERA Otra vez por acá pibe	AR
"La mujer volvió a la ciudad , abandonó su vida de comodidades y se dedicó a cuidar a los desesperados '"	AR
Lo único que quiero es que me saquen a la vieja	AR
Como se veía Don Milo ? Yo nunca he visto a un muerto	AR
"¿ Podrías subir un ratito por aquí cuando termine tú turno , guapa ? No , no puedo"	AR
"Y bueno para bancar todo esto , laburaba de motoquero , estaba 10 horas arriba de la moto , como un perro , hacía más de 100 Km"	AR
Pensé que una vez más te habías colgado con la hora	AR
"Ella prefiere salvar un hombre que estar con Dios , me parece"	AR
"Vino mi cuñada Mari por unos días , como la otra vez"	AR
"Hicimos el amor un sólo día , varias veces , pero es imposible"	AR
¿ Una violación colectiva ? ¡ No me faltes el respeto ! Le mientes a tu papá y amigos porque té avergüenzo	AR
Es tesis tis tipis tisipidipis isis disis isipisistisis disis pisis disis disis disis disis	AR
Que conste que lo hago incluso antes de que él se presente	AR
¿ Por qué yo ? ¿ Por qué no les pedís a ellos que té prometan ? ¡ Y qué sabes lo que les pido a ellos ! ¿ Viste todas esas cosas que están saliendo en los diarios ? ¿ Las solicitadas ? Viste que dicen que hay bebés desparecidos	AR
que se llama ' El Festín de los Caranchos ' La vas a encontrar si sos brujo	AR
"Se me ocurrió que , por ahí , podía llevármelo y mostrarle las cosas lindas que hay"	AR
Nosotros veíamos que se estaba construyendo la nueva y la verdad que pensábamos que iba a ser terrible sí quedábamos presos y se habilitaba está cárcel por que veíamos como se estaba haciendo	AR
"A la noche , que le pusieron la capucha a la chica"	AR
"No , si aquí trajimos velas para dos o tres días nosotros"	AR
"por dónde viene la punta de la , de un ,"	AR
"No puedo , Ariel , se me paró el pitó , aguántame un minuto"	AR
"Por las tardes , a la hora de la siesta , yo lo espiaba sin que él se diera cuenta , tampoco notaba la presencia de los compradores"	AR
"¿ Por qué me decís eso ? Nada , yo te conozco , yo sé quién sos , ya te vas a enterar"	AR
¿ Estuviste mucho tiempo afuera ? Tres en Madrid y uno en Barcelona	AR
"¿ Tuvo alguno con grado de desnutrición ? No , no"	AR
"Se puede pagar la deuda , hay que poner un poquito de ganas"	AR
"¿ Y en el colegio qué tal ? Bien , bien"	AR
"¿ Una botella de qué ? Lo reconocen todo : el árbol , el niño , las nueces"	AR
"¿ Y si yo duermo con mi hermano en el cuarto de María y María duerme con ustedes ? No voy a dormir con vos , ya está"	AR
"Te gustaría escaparte de acá , ¿ no ? ¿ Eh ? Atodos ustedes les gustaría escaparse de acá"	AR
Hombre continúa traduciendo ¿ Con qué nombre la van a inscribir en el registro a su hija ? Qué nombre darle	AR
Un reloj ! No sé qué marca sos pero eso sí	AR
¡ Yo no voy a cambiar para agradar al público ! Es más	AR
No te preocupes tanto de mis amigos y vuelve con los tuyos	AR
¡ No ! ¡ No alcanza ! ¡ Fuera ! ¡ Adiós ! Mujer grita en chino	AR
"Yo tenía simplemente que volver a mi camioneta , subir a la camioneta y enfilar hacia el Penal , y los camioncitos iban a venir atrás mío"	AR
Qué tal ' conserje ? Aluna novedad ? Viejo ' yo me quiero ir	AR
¿ Sabés qué pasa ? A ella coger no le gusta mucho	AR
"En mi vida , no encuentro nada interesante antes de Elvira"	AR
¿ No se lo quiere llevar igual ? Yo no tengo tiempo para cuidarlo	AR
Tengo un deseo irrefrenable de morderte en la punta de la naríz	AR
"¿ Querés que le diga algo al viejo ? No , decile que estoy más grande"	AR
"¿ Qué , qué , qué ? ¿ Qué estamos haciendo ? Voy a atender el teléfono"	AR
"Eh ! , cuándo voy a conocer tu novio ? Basta , Chola"	AR
"Cuando nos metan en la cárcel , a ti te sacará tu papá pero yo me pudriré en una celda"	AR
"Timbre Timbre Timbre ¿ Qué pasó , hija ? A Jonás lo llevó la Guardia Civil"	AR
"Está con la novia La novia debe ser ¿ Son las cataratas ? No , los Saltos del Moconá"	AR
¿ Estás bien ? ¿ Estás cómoda ? Sí ¿ Querés tomar algo ? Dale	AR
"¿ Quién es el tipo este ? No sé , no lo conozco"	AR
¡ Si es más rara ! Eso porque tiene mentalidad de rico	AR
"¿ No ves que el agua te llega a tus rodillas ? Betty , ¿ vos estás segura de que estas pastillas no tienen ningún efecto secundario ? No , eso es lo que nos dieron"	AR
"¿ Para qué la trajiste , mamá ? ¿ Qué pensabas , que esto era un jardín de infantes ? Y a vos , ¿ cómo te tratan ? Bien , mamá"	AR
( Ruido de llave en la cerradura ) ( Puerta que se cierra ) A ver	AR
"¿ Porqué todos aquí hablan tanto por teléfono ? Supongo que porque vivimos en una ciudad muy grande con mucha gente , y el teléfono es algo que nos ayuda a comunicarnos , a hablar a la distancia"	AR
"les encanta , también , que venga el papá a buscarlos , ¿ no ? Bueno , esto es del nene"	AR
"Rézale a la santa de la pureza , de la abstinencia"	AR
¿ Pero de dónde sacaste eso ? ¡ Ni se té ocurra preguntarle ! A ver si se ofende	AR
"¿ Señora ? ¿ Trajo los pañuelos ? Sí , doctor , 90 pesos"	AR
"Bueno , si aquí están todos , lo iba a hacer más adelante el anuncio , pero aprovechó y lo hago ahora"	AR
Vos viste que empieza diciendo pavadas pero con esa cara de	AR
"' Entonces le digo : ' Bueno , pero si un día"	AR
"¿ Quiénes ? Ferraro , Cara de Goma , y algún otro de más arriba"	AR
Su augusta figura y el cristalino ejemplo que nos legara guían hoy los pasos del proceso de reorganización nacional	AR
"cuando ve a otro , y lo que le pasa a ese otro la lleva a ver su propia vida Siga"	AR
"¿ Qué hago , compañero ? ¿ Pongo oVenga , venga"	AR
"Esto es una fiesta , un evento , o como quieras llamarle , ¿ sí ? No me tomes el pelo"	AR
"¡ Pero déme con alguien que sepa , carajo ! Bueno"	AR
¡ Eres lo peor ! ¡ La puta ! Vió una foto	AR
Sabiendo que Sebastián tenía un proceso por droga no se té ocurre	AR
"Déjame buenas noticias después del ' bip , bip , bip '"	AR
"Debés estar preguntando qué carajo pasa , ¿ no ? No"	AR
"MÚSICA GENTE TOSIENDO Padre , ¿ qué onda usted acá ? Vengo a ver a la señora"	AR
"Estamos pensando seriamente en potenciar la fábrica nuevamente , la empresa"	AR
"¿ No sabés nada del mimeógrafo ni del atentado tampoco ? Aguántalo , aguántalo"	AR
"Muerta ? Con razón te parecía una momia , era una muerta Vamos Mauricio , estás seguro de lo que dices ? Pienso que sí"	AR
"Este país no cambia más , el laburo intelectual no se valora"	AR
¿ Qué hubo ? ¿ Y esto qué es ? El recibo que le firmaste a Sardeti	AR
"Mira Javier , yo creo que lo que les hace mal a los chicos es la sociedad Y con la sociedad que tenemos , lo mejor que le puede pasar es venir a la escuela ¿ No te parece ? Esta bien , pero esto es bastante fuerte"	AR
"Señor Regino , ¿ dónde está mi ropa ? En el lavadero"	AR
"Papá ! Papá ! Papá ! En la huerta , qué pasó ? Papá ! Papá ! Boca campeón"	AR
"porlas fotitos que ví , no se sí te dedicás a las fotitos porque sos un niño bien"	AR
"¿ Qué te pasa ? No , no , nada , nada , ya terminamos , ya nos vamos"	AR
"Y tú , ¿ para qué me necesitas ? Para demostrarles que se equivocaron que sigo siendo el mejor"	AR
¿ Cómo hace para reconocerla entre tantas ? ¿ Cómo ? ¿ No vió cómo me miró ? De reojo	AR
"Por qué te hacen estudiar eso de memoria ? No hay nada más útil para hacer ? ¿ Amalia ? Amalia , te estoy hablando ? Amalia ! Mamá , no grites , yo lo aprendí porque me gusta"	AR
"No me diga nada , se le hizo tarde de nuevo"	AR
"Y no me acuerdo más , pero eran 17 or 18"	AR
"¡ Corra ! ¡ Corra ! ¡ Corra ! Vamos , corran , corran , dije"	AR
Sírvete de mi cuerpo para tus experimentos Si te apetece tómame	AR
Yo cálculo que ya llevamos más de 70 noches en la ruta	AR
"Señoras y señores , tenemos un pequeño problema , Luisita Maldonado está a punto de dar a luz"	AR
Y él se ponía furioso cuando llovía porque no podía montar a la yegua	AR
"Busca que un número defina , incluso la calidad de persona que eres"	AR
"¡ Acá está , acá está ! Tuntun , tuntun , tuntun"	AR
Vos escuchaste como es ¿ no ? ¿ lo escuchaste ? La presión de comprar	AR
"¿ Estaremos en Portugal o no ? ¡ Yo que sé ! Se los preguntaremos al próximo que nos pegué , o nos robe , o nos dispare"	AR
"Te debo la noche más feliz , más diferente de mi vida"	AR
¿ Qué hacés por acá ? Me dijeron que que había laburo acá	AR
¿ Brujos ? ¿ Y tortilla ? Ni me la menciones	AR
"¿ Quieres más adolescencia o te alcanza ? Alcanza y sobra , sigamos con los ' 60"	AR
"¿ Querés algo ? Sí , traéme un par de gaseosas y un agua"	AR
¿ Y que no hay más dinero ? El mío personal se acabó	AR
"¿ Qué pasa , boludo ? Había un chavón adentro , en piyama"	AR
"Usted dice que ha sido cuestionada , a través de PODEMOS de Tuto Quiroga , su presencia en la Ant ¡ Cumbre argentina , sobre todo cuando le dice ' Comandante ' al presidente Hugo Chávez"	AR
"MARTÍN : Tiene muchas plantas , ¿ y qué tipo de plantas tiene el señor ? AURELIO : Orquídeas , montones"	AR
"¡ La puta madre que té parió ! Bocinazo ¿ Y , cómo anduvo hoy la cosa ? Bien"	AR
"Primero hay que saber sufrir , después amar después partir y al fin andar sin pensamiento"	AR
¿ Por qué no te ponés a pensar qué nos distanció ? Una pija nos distanció	AR
"Bueno , y como toda biografía de un gran compositor , bueno , ya se sabe , lo de siempre , ¿ no ? Típico , una familia de músicos que ya desde pequeño lo lo van guiando , le van enseñando , ya tiene todo como O también , típico , una familia que se opone totalmente , ¿ no ? Claro , y justamente el caso de Lajos Himrenhazy es un típico ejemplo de uno de estos dos casos"	AR
"¿ Vas a Venir ? Sí , voy a ir , pero"	AR
¿ Van al de siempre ? A la parrilla con los de Terminal 1	AR
"¿ 85 ? HELENA : ¿ Usted quién ? ¿ A quién te referís con ' usted ' ? No , porque me están diciendo"	AR
"Si fuéramos a cerrar , son 5 mil empleados en la calle"	AR
"¡ Sin gritos ! De amigo a amigo lo que quieras , pero así no"	AR
¿ Qué se supone que debo hacer ? ¿ Debo tirar En el foso de residuos ? No puedo hacer eso	AR
¿ Me perdonás ? Yo voy con el señor afuera un ratito	AR
¿ Y los médicos qué dicen ? Qué ya no pueden hacer nada	AR
¿ Y cómo ? Una cosa es succionar por hambre y otra es chupar por placer	AR
Es mucho más simple ; fíjese con qué natural casi displicencia lo enuncio yo : la musa de la danza es Terpsícore ; como si no me importará nada	AR
"( Abuela ) ¿ Vos viste , abuelo , no me escuchan ? Y el niño me contestaHabla que sea"	AR
"¡ Ah , sí , es verdad , te felicitó ! Pero sos más linda personalmente"	AR
"Sí , pero ¿ sabes qué pasa ? Yo te voy a ir escoltando porque , te digo , porque yo me conozco"	AR
"No , es mucho , ¿ qué decís ? Es la salud"	AR
Se empieza a hacer un chequeo del sistema de seguridad externo o sea lo que eran los murallones externos	AR
"y ví el piano ahí , sólo en medio de la oscuridad , no terminaba de hacerme a la idea"	AR
"No se llevan bien y además está ese problemita , ¿ no ? No , conmigo no"	AR
"Raulito , perdóname la demora , me enloquecieron en el centro"	AR
"Ya vengó De qué te reís , nabo ? No abrás la boca"	AR
"Deben querer hacerlos mierda , eh ? Quién ? Digo , en la guerra no entramos , no ? Guerra ? No , Ernestito , incluso parece que están preocupados por nosotros"	AR
"¿ Porqué ? Si leyeras más en lugar de escuchar música , sabrías porqué"	AR
"Abrí un poco más , ponete un poco más a la luz"	AR
¿ A quién voy a torturar con mi música ? No conozco otra mina a la que pueda hacer llorar escuchando a Billie Holliday	AR
"Sabes qué lindo pensar en nada , en recuerdos lindos , te acordás cuándo empezamos en la fábrica ? Sí , sí , pero olvídate de la fábrica"	AR
Es muy difícil lograr una reunión con un día tan bonito afuera	AR
"¿ Conmigo y con mamá ? Por ahora sí , después vas a encontrar tu camino"	AR
"¿ Por qué tengo que pagar más cuota , placa , seguro ? El otro día te quedaste sin frenos"	AR
"Cállate , hijo de puta , ¡ no existís ! ¡ Quédate ahí , estás muerto , hijo de puta ! ¡ Estás muerto , cállate ! Te voy a tirar a trompadas , quédate ahí"	AR
"Pero mis papas , como no creen mucho en Dios , no querían"	AR
"El que ve , abre una ventana , se encuentra con el Sol"	AR
"El gran candidato sin dudas es Rossi , el puntero del campeonato , pero yo no descartaría para nada a Ledesma , que busca dar el batacazo"	AR
¿ Qué ? ¿ Me estás amenazando ? Hacé como quieras	AR
"Bueno , entonces hagamos una cosa , lo metemos en un hangar , le ponemos el toldito y listo"	AR
¡ No me importa ! Centro Estatal de Asistencia al Suicida	AR
"Sí , mirá , te explicó , yo tenía tu teléfono en una agenda vieja , y no sé , me parece que nos conocemos del estudio"	AR
Un auténtico retrógrado y el director del Jardín Botánico de Madrid	AR
"Tictac del reloj Sonidos nocturnos campestres Hola , yo soy el fotógrafo"	AR
¿ Y esos ruidos ? ¿ Pasó algo ? Está todo bajo control	AR
¿ no podría ser otro día ? Le hice una pregunta	AR
"Vamos a la cama , a dormir , ¿ eh ? Duerma tranquilito"	AR
"¡ No ! ¿ Sos idiota , boludo ? Bajáte de ahí"	AR
"Serví dos más , los whiskies se toman de a pares"	AR
"Mirá la bragueta como la tenés , levantátela , qué querés , queda feo así"	AR
Y ' que lo ganamo ' es la expresión del pueblo de querer ganar	AR
"Vamos a llamar la atención por lo menos , ¿ no ? Por lo menos"	AR
"cosita que yo me sé , perderías las ganas de hablar gratuitamente de la gente , querida"	AR
"Y quién no tiene desórdenes afectivos , ¿ A ver ? Carlos , así no"	AR
"SOL : Ahí está , es lo más elegante que tengo"	AR
"¿ será verdad ? No , porque habrá gente como usted : cambió de empleo que está en otro lugar , ¿ no ? ¿ A usted qué le importa lo que pueda ser cierto ? ¿ Qué problema se hace ? Se va a acabar"	AR
"¿ Qué te pasa ? ¿ Qué tiene que ver eso con nosotros ? ¿ Cómo que tiene que ver , Rita ? que soy un moralista"	AR
( Tío ) Y si querés yo te puedo ayudar a escribirle una poesía	AR
¿ Y Guillermo ? ¿ Por qué no viene ? No sé	AR
A todo el mundo le pareció maravilloso que tuvieras la entereza de trabajar en un día como hoy	AR
"Voz en off en el televisor Vos decidís quién se va de la casa , llamando al 0600768903 o al asterisco 2000"	AR
"¿ Cuándo entraste en la guerrilla ? No estoy en la guerrilla , señor"	AR
Y mamá los mandó bendecir cuando estuvo en el Vaticano por Juan Pablo I una semana antes de que lo asesinaran	AR
' Con lo cual unos son ganadores y los otros son perdedores	AR
"¡ Hasta las seis sin descanso ! ¡ Hasta las cinco , yo ! ¡ Hasta las doce de la noche !"	AR
"Porque nunca lo tuve antes , nunca me había pasado antes"	AR
¿ Necesitabas algo ? Veo que hoy no es el mejor día para que nuestra incipiente relación	AR
"La verdad es que no nos gusta alquilarle a nadie , pero como se trataba de un ingeniero"	AR
"Por eso hoy , en la parroquia que fundó nuestro querido padre Mugica , la parroquia de Cristo Obrero , vamos a ser testigos de un acto de amor , de un nacimiento , así como nuestras villas formaron médicos , maestros , abogados , hoy el hermano Danilo va a consagrarse a Dios"	AR
"¿ Qué pasa , Doctor ? Acá se despertó el nene , ¿ me ayuda a llevarlo ? Vamos , por favor"	AR
"Te da un poco impresión ? ¿ La cuchara ? Sí , a veces"	AR
"Le dicen así porque larga ésta , gajos y gajos y gajos"	AR
¿ Son zurdos también ? ¿ También zurdos ? ¿ Quiénes son ? Se mudó con unos compañeros de la facultad hace dos meses	AR
"¿ Cómo les voy a dar el 20 por ciento de mis honorarios ? Pero , maestro , tiene razón"	AR
"¿ Pasa algo ? No , pero es hoy viernes y la General Paz se congestiona mucho"	AR
¡ Y la Guardia Civil no hace nada ! Esto es tierra de nadie	AR
"¿ Puedo hablar un segundito ? Sí , ¿ qué cara ? ¿ Qué pasó ? Qué llegué a mi casa y tus viejos me la llenaron de máquinas"	AR
"Pero , yo le he dicho que un hombre como tú , un importante empresario no se fija no se fija en la nafta ni en las 100 liras Lonjas de jamón Han visto lo que ha ocurrido ayer ? En el Duping Qué cosa es ? Un cabaret ? Sí , pero no es como los de nuestro tiempo"	AR
"Guarda , ¿ OK ? ¿ Cómo se llama ? Migliardi"	AR
Blazi ¿ Pero que pasa hoy que nadie pide permiso ? Está pasando de nuevo	AR
"Discúlpeme sí le ganó , patrón Largaron No se me achique Fierro Ay , Dios mío"	AR
"No , no , no estoy de humor , nada más"	AR
"¡ Nada ! ¡ La puta madre que lo parió ! Loco , yo me voy"	AR
"' ¿ O va a recaer ? ' Esto que , este miedo , está angustia y está preocupación que usted tiene es una preocupación normal porque , como le decía , le pasa a la mayoría de las personas en esa circunstancia"	AR
"( Rufo ) ¿ Te gusta ? ¿ De verdad ? ( Rufo ) Sí , sí , de verdad"	AR
"( Tío ) ¿ Qué usa , trencita ? ¿ Un moño ? Alguna vez"	AR
"Bueno , si nos ha sido concedida la oscuridad , disfrutemos de esta oscuridad como de algo muy esperado"	AR
"Entonces , ¿ es verdad ? ¿ No le dieron algo de beber ? ¿ Alguna hieba ? ¿ Algo raro ? El amor es raro"	AR
¿ Y no oyó lamentaciones o sonoridad de cadenas ? No	AR
¡ Quiero amor ! Si te unes a nosotros todos juntos haremos el amor	AR
"Compré allá de San Pedro , de un viejito que tenía"	AR
"¿ no ? Basta , Adrián Meier Eso fue hace mucho"	AR
Ruido de lluvia en la calle Pasos que se alejan Puerta se cierra suavemente ¿ Entonces qué ha pasado ? ¿ Qué se ha escapado ? ¿ Y sola o la han ayudado ? Bueno	AR
"Y doscientos tibetanos los atacan con lanzas , con todo , que los tipos se sientan invadidos"	AR
"Lo más que hice fue de payaso en el circo , pero hace como 10 años"	AR
"El le da un memo a mi suegro , Francisco Tiziano"	AR
"Y todo esto , hermanos , ¿ para qué sirve ? Esto sirve para defendernos de las asechanzas del demonio"	AR
"¡ Arriba todo el mundo ! ¡ Vamos ! Así que estuvieron de joda anoche , ¿ eh ? Bueno , ahora va a ver joda conmigo"	AR
"¿ Cuál es el secreto de tus tucos ? ¡ No salen con nada ! ¿ A qué se debe esta deliciosa reunión familiar ? ¡ Acábala ! ¡ Nosotros no estamos invitados ! ¡ Hay que tener plata para que lo inviten a uno ! Che , ¿ pero vos qué te creés ? ¿ Qué Antonio nos pasa una mensualidad ? Bueno , que hemos venido a pasar un plácido domingo familiar"	AR
"El pelirrojo , el de la motocicletaTiene diecisiete años , es un nene"	AR
Yo lo que té quiero decir es si vos no querés poner plata en mi película	AR
¿ De dónde es la deuda de ella ? Del gobierno de turno	AR
"¿ No ? ¿ Hora de irse a casa ? Sí , señor"	AR
"¿ Cómo le va , mi amor , bien ? Bueno , vaya a cambiarse y a tomar la leche"	AR
"Yo sé cómo se llevaron todo , sé lo de las cuentas offshore , sé lo de las transferencias"	AR
¡ Ey ! Habla en chino ¡ Entrá ! No habla español	AR
Yo tengo la suerte de que hago ' willy ' y bajo en ' willy '	AR
"Es fundamental la posición de las piernas , ¿ eh ? Como en todo deporte , justamente , lo más importante"	AR
"¿ Recién casado y boca abajo ? No crea , doctor"	AR
Quiero que sepas que es gracias a papá y a vos	AR
¿ Y la liebre ? ¿ Qué hacemos ? ¿ Cuánto piden por la liebre ? Quince pesos	AR
"A las6 dan clases de gimnasia , ahí en la pileta"	AR
El día que me vino a buscar mi papá se puso loco y lo enfrentó	AR
"Por eso yo personalmente , le hice leer passwords , códigos de seguridad los números de sus archivos extras , y ahora sí puedo asegurarle , que"	AR
¿ Le diga a Betty que pase el sábado ? No la necesito en casa	AR
"Vos sabés que la naturaleza es sabía , en ese sentido"	AR
suo canto è troppo dolce in veritá nel cuore mío si mette arriverá alle sette quando suoni la campana arriverá	AR
¡ Está muy malo ! Tómalo en la cantidad justa Vuelvo en media hora	AR
"Por adelantado , ¿ oíste ? ( música ) ( pasos ) Permiso"	AR
"Las fotos esas , ¿ las pusiste en otro lado ? ¿ Pusiste los archivos en otro lado ? ¿ Tu notebook es ésta ? ¿ En algún otro lado pusiste las fotos ? ¿ No ? Seguro , ¿ no ? ¿ Segurito ? Sara , vení"	AR
"Es la cara de Pablo , ¿ no ? A ver ese"	AR
"¡ Cago en Dios ! ¡ Nicolás ! ¿ Qué pasó , Andrés ? El Avelino tirose un pedo y mató al canario"	AR
"¡ Pero no digas pelotudeces ! ¡ Forro ! ¡ Andá , conchuda , hija de mil putas ! Auto se aleja Félix"	AR
¿ La Podemos ver ? Sí ¿ Y ése quién es ? Maradona ¿ Maradona ? El Diego	AR
"Lo que pasa es que no es tan simple así , conseguir distribuidores de primera línea"	AR
"¿ Qué Pisis ? No , no sé si es de Piscis , no sé cuándo nació"	AR
"Si tenemos un oficio , y tenemos también las armas , el don o el talento para hacerlo bien y si además nos da un gran placer ejercerlo , y si sobre todo nos hace ganar dinero para vivir"	AR
"¿ No tenés miedo de que té acusen de traidor ? ¿ Por qué ? Y , porque ayudás al enemigo"	AR
"¡ Acá ! ¡ A vos te van a cortar toda ! ¡ Toda te van a cortar ! ¡ Toda ! ¡ Toda ! ¡ Ahhh ! ( puerta se abre ) ¡ Quietos , policía ! ¡ Alto ! ( gritos ) ¡ Dale , Turco , dale ! ( gritos ) ( sirenas ) ( llanto ) ( gritos ) ¡ Pará , pará ! ( gritos ) ( silencio ) ( aleteo ) ( rejas se abren ) Cantarelli , venga conmigo"	AR
¿ vivís ahí ? Habla en chino ¿ Está es tu casa ? ¿ Tu casa ? ¿ vos vivís ahí ? ¿ En la casa ? Puta madre que me parió	AR
"Un paso para el costao , un paso p'al otro lao un paso para el costao , un paso p'al otro lao"	AR
"¿ Para qué ? ¿ Para qué , qué ? No veo para qué tendría que confiar en vos los fines de semana"	AR
"¡ Me das esa pulsera ! ¡ Es mía ! ¡ No te la voy a dar ! ¡ Ay ! ¡ La puta que lo parió ! ¿ Qué te paso ? Nada , me pinché"	AR
"Diga , ¿ no será cosa de la policía ? No me gustaría meterme en líos"	AR
Buscan una excusa para empezar a criticarme y sacarme del medio	AR
"¿ Qué es eso , papá ? Es nuestra oportunidad , hijo"	AR
"¿ Qué deuda ? ¿ No les dijiste , Oscar ? Lo que le pagamos a la mujer que las consiguió"	AR
"Mabel inicia el largo tratamiento de cura permaneciendo 2 meses aislada , hasta pasar el período de contagio"	AR
"No , te quedás acá mientras te pintan el departamento dale"	AR
BOCINA DE AUTO Parece que su amigo está un poco apurado	AR
"¡ Y ahora quítate de mi vista o comenzaré a maltratarte ! Puedo admitir que existan pero que no me hablen , ni me miren"	AR
"¿ están contentos o no están contentos ? ¡ Sííííí ! ¿ Por qué están contentos ? Porque vinimos a ver a la Virgen , Y los otros no están contentos , parece , ¿ no ? Síii"	AR
"¿ Qué pasa ? ¿ No oye ? BLANCANIEVES Y LOS SIETE ENANITOS PULGARCITO No dispongo de mucho tiempo , padre"	AR
"En estos instantes , junto a toda su comitiva recibe el saludo y la felicitación del presidente de la República , Teniente General Juan Domingo Perón"	AR
Yo al santo Ignacio no lo he podido digerir Lo se	AR
A las 11 : 20 hace un descanso en un bar ubicado bajo tierra	AR
"Kathy , la reina del saloon '' en su versión original para sólo de piano"	AR
"La arquitectura de esta cárcel contribuye mucho a todo proyecto que se proponga destruir a la persona que este detenida aquí , sea un preso político o no sea un preso político"	AR
"tiene un montón de años por delante para gozar , para ser feliz"	AR
de andar mancillando la institución y usted quiere que yo no investigue	AR
¡ Ay ! ¡ Mamá ! ¡ Mamá ! ¡ Mamá ! Vuelva la semana que viene	AR
¿ Quiere plata ? ¿ Qué me decís ? Nosotros podemos juntar	AR
¿ Y entonces ? No sé qué es lo que espera	AR
porque le declararon falta de mérito en la causa del falso testimonio	AR
¿ es legal poner cámaras ? Como si la ilegalidad fuera un problema	AR
"( Valentín ) Que papapá , que papapá , que papapá"	AR
"Vine porque me dieron un dato , pero no creo que funcione"	AR
"No te hagás el boludo , tu abogado lo está dilatando"	AR
"Payaso ! Hice de todo , eh ¿ estuve de cocinero , de monaguillo ,"	AR
"Ensayaban la Pomeña , ' Eulogia tapia en La Poma ' y era bárbaro porque sonaba"	AR
Obra de un enfermo mental El busca una forma de mejorar nuestra especie por sexo	AR
Vaya a dormir que mañana mamá le contará todo lo de la fiesta	AR
"Si la operaban , le hubieran hecho tener miedo de su propio cuerpo"	AR
"me parece que vamos a ir a lo de unos tíos que tienen camas decentes , si no te ofendés"	AR
¿ Qué haría en mi lugar ? No limitaría mi universo a a María	AR
"Pero todo se acaba , ¿ no ? ¡ Hong Kong ! ¡ Bravo ! ¿ Qué les parece ? ¿ Lindo ? Miss Hong Kong"	AR
¿ Quién te organiza la empresa ? TONO BURLON ; Vos	AR
"El otro imputado en la causa es Ramiro Nievas , quien se encuentra detenido y hospitalizado , pero que de igual forma debe prestar declaración indagatoria"	AR
"Así era la vida por esos años , cuando las clases se desvanecían en los últimos días de noviembre , cuando el clima de primavera incitaba a vivir al aire libre , en la calle"	AR
"Mabel , somos ricos ! ¡ Mabel ! ¡ Mabel ! ¡ Mabel ! Vámonos de acá"	AR
Cualquier cosa que acompañe o refuerce el lanzamiento de un libro o una colección	AR
Agarran pibas que están en banda y les tramitan la excarcelación	AR
"Es posible un accidente Señor Blassi , ¿ cuanta gente supone que hay en ese tren ? Bueno , creo que , 30 o 40 personas Oiga Prad , usted quiere que creamos que El tren a saltado a otra dimensión Que no está realmente en el sistema Que se ha ido , ¿ es cierto eso ? Es una manera de decirlo Y este comportamiento peculiar Ha sido producido por ciertas propiedades Matemáticas asociadas al nuevo enlace perimetral Exacto ¿ Y no hay nada que podamos hacer para traer al tren , Otra vez a está , está dimensión ? No se de nada ¿ Y esta es la posible explicación ? Usted es un desubicado ¿ Y este es el aporte del estudio ? ¿ Alguna otra idea ? Es una desgracia que usted no tenga a nadie Que pueda dar una explicación coherente Prad una pregunta , para evitar la posibilidad de colisión ¿ No podríamos dejar abierto el enlace perimetral ? Pero sin que pasará el tren por él mismo De manera que sí el tren de arriba aparece No podría chocar con otro tren No sería una protección inútil Porque ahora con el nuevo enlace La red entera es la que tiene una conectividad infinita ¡ Oiga señor matemático ! ¡ Usted cree que me hizo un favor en este asunto ! No lo quiero ver más por aquí , ¡ me entiende ! Señor Blassi , señor Blassi Encontré a está chica en el 1º nivel caminando por las vías ¿ Y ahora donde vamos ? A ninguna parte a demás tienes que volver a tu casa Ahora te deben estar buscando ¡ Qué , ahora a mi casa ! Justo ahora Dale que damos una vuelta No , ve tú si quieres , yo necesitó quedarme un poco acá Atención por favor Informamos al público en general Que sólo restan 3 últimos servicios de tren , gracias A los señores pasajeros Informamos que ha quedado suspendido El servicio por desperfectos en la línea Rogamos disculpar las molestias ocasionadas , muchas gracias Le costó llegar ¿ no ? Dr"	AR
"No va a ser seguramente violento , no estoy diciendo eso , pero si estamos hablando que en contextos violentos , la violencia se reproduce fácilmente"	AR
que venía con destino de Gallegos a Río Turbio fue cancelado	AR
"Si cuando la mirás a los ojitos no se las podés decir porque sos un gonca entonces , no sé , mirá a la pared , dale la espalda pero decíselas , porque vas a reventar"	AR
"¿ Por qué soy la más difícil , mamá ? Susana , no hagas papelones"	AR
"y los abuelos de los abuelos , así hasta Dios Dice que Dios es ' biónico ' Porque nos puede ver aunque no lo veamos Y es cierto"	AR
Guía habla en inglés Elvis compró esta casa cuando tenía solamente 22 años	AR
"Dice que tiene visiones también como si fuera un santo ¿ Les importaría dejarme sólo con el muchacho un momento ? No no Tengo que hacerles unas preguntas Tranquilo mi amor , el doctor sólo quiere ayudarte Vamos ¿ Sabes quien está ahí ? ¿ Y por qué lo sabes ? ¿ Lo conocías ? Es Arturo , vivía en mi cuadra ¿ Sabes quien lo mató ? El chico necesita entender que no siempre se puede andar de joda Ya vas a ver , a partir de esto se va a comportar mejor ¿ Puedes para un poquito ? siempre todo te enoja"	AR
"Si bien , muchos nos hemos lastimado con estos golpes , creo que debemos alegrarnos de que todavía no hubo ningún caso de heridas serias"	AR
"y te coma despacito , hijo de puta ! ¡ Ladrón , Núñez ! ¡ Sos un ladrón ! ¡ No se dejen engañar ! ¡ Hijo de puta ! ¡ Sos un ladrón ! Ahora vuelvo"	AR
"Pero bueno , también van a hacer días de calor , ¿ eh ? Mañana , pasado"	AR
"¿ Quién es esa vieja reaccionaria de mierda ? Una clienta , ¿ por ? ¡ Vieja de mierda ! ¡ Si no fuera por ella te hubieran encontrado ! La pregunta es"	AR
"Me conmovió la mansedumbre del dolor de ellos , ¿ no ? Eso me conmovió"	AR
"¿ Sergio ? Tu mamá Nene ¿ estás ahí ? Discúlpame , estoy ocupado"	AR
"Y ustedes venían al secundario , ¿ no ? No , ya no hay más"	AR
"( Valentín ) Dios mío , ¿ y ahora cómo lo arregló ? Gracias"	AR
"Qué papelón , qué horrible ! Qué papelón ! Qué pasa , te sentís mal ? No"	AR
"No , no hace falta plata , le decís a don Natalio que después pasó yo y le pago"	AR
"Claro , porque no teníamos otra cosa que le diera peso a la paloma"	AR
¿ Qué disco rígido externo ? Para la digitalización que tengo que hacer	AR
"Es un odio que en realidad no conocía Sergio , porque no es contra alguién"	AR
No soy como otros que recurren a un libro o a un diario	AR
"¡ Sus cosas están en casa ! ¡ Si quieres ir , no vuelves más ! ¿ Y todo lo que invertí en ellos , Francisco ? ¿ No importa ? ' ¿ Invertiste en ellos ? ' ¡ Entren ! ¡ Adentro ! ¡ Ese sinvergüenza no vale lo que come ! ¡ Anda , entren ! RADIO METROPOLITANA LA VOZ DE GOIÂNIA AM 1"	AR
"No sé qué trámites tiene que hacer , no me explicó mucho"	AR
¡ Me llamaron de Sauce Caído ! Creí que té había pasado algo	AR
En 1961 un hombre que dejó el grabador prendido en el jardín	AR
"¿ Qué es lo que enseña ? Verdades que están en el mapa , no en el territorio"	AR
"Ellos nunca esperaban una operación de adentro hacia fuera , por eso lo planificamos así"	AR
"pero algo de música le robaron , flor de quilombo tuve"	AR
"que queremos dormir todas ! ¡ Callá a ese crío , la puta que té parió ! Llora el bebé y llora Julia"	AR
"A mí lo que me importa es que cuando aparezca un gordo grandote , lo vas a individualizar al toque , que es el tipo que está en la barra , ¿ no ? ¿ Qué hacés con eso ? ¿ Qué hacés con eso ? Bueno , cuando aparezca este gordo que se llama Fabio , Le entregás"	AR
"¿ Qué características tiene el Pampa ? El Pampa es un avión de entrenamiento avanzado , con otras capacidades , también , que se le podía adosar"	AR
"Mamá , una fiesta de vez en cuandoDe vez en cuando viene tú marido de visita"	AR
"¡ Ay , qué tonta que soy ! La lechuza , Adalberto"	AR
"¿ Pero viste ? El tiempo cambia , ya lo vas a saber"	AR
"¡ Salí , Carlos ! ¿ Qué hacés ? No me digas Carlos"	AR
No necesariamente el que escribe mejor va a ser un buen líder	AR
"Che , vos a mi mamá no la echás a ningún lado , ¿ me entendés ? Ahora nomás llega Antonio , háganle la oferta a él"	AR
"SUENA EL TEÉFONO ¿ Hola ? ¿ Hola ? ¿ Quién es , Betty ? No , no contestan , pero debe ser Martín"	AR
"¡ Mami ! ¡ Ma ! Vení , pasá , pasá"	AR
"Ese besó , esas caricias y de pronto hacer el amor"	AR
"¿ Para qué digas que té tratamos mal ? No , las cosas hay que hacerlas bien"	AR
"¿ Cómo estás , linda ? ¿ Y vos ? Muerta de calor"	AR
"Pero , ¿ no era pernod ? No le des bola , seguí"	AR
"Depende de los testeos de producto en el que está trabajando Martín , pero él cree que sí , que van a poder venir"	AR
"Yo quiero trabajar , hasta ahora tengo fuerza para trabajar , no quiero las cosas en bandeja , quiero que me den trabajo y trabajar"	AR
"¿ Le prepararon la zanja a este ? No lo jodas , Lucas , que se me caga en el coche"	AR
"Por eso tiene a su disposición todo lo que sea cohetería , pero"	AR
"¿ Qué es lo que el paciente escucha ? ¿ Cómo escucha ? Bueno , ese es mi trabajo"	AR
¡ Dámelo ! ¡ Zorra ! ¡ Eres gorda y blanda ! ¿ Quieres tomar su lugar ? ¿ Qué está pasando ? ¡ La policía ! ¡ Vámonos ! ¡ Tomen ese auto ! Iré por Daditos	AR
"No , pero si es un muerto de verdad , no puede saber nada del futuro"	AR
Dentro de un rato estarán aquí y es un cliente importante	AR
"hacia un camino de crecimiento sostenido , y a través de todas nuestras políticas y pensamientos , como decía Teilhard de Chardin , ' ' Llegar a una total humanización del mundo ' '"	AR
Lo que pasa es que ella siempre quiso tener un hijo abogado	AR
"¿ Martín ? Tú eras uno de los novios de Sol , ¿ no ? Soy el novio de Sol"	AR
"¿ Estás en tu casa ? OK , en quince minutos estoy ahí"	AR
"Está bien , pero yo tengo un poco de miedo , Sr"	AR
"Lucas y Juan Manuel son los mejores , no hay dudas"	AR
"Este Modesto , ¿ es su marido ? Es mi concubino"	AR
"Sí , ¿ no ? No van a tener cinco personas para que venga"	AR
Sos la primera persona que conozco que puede excitarse con un asalto	AR
"¡ Anda a tu cuarto , anda a buscar tu valija y no quiero verte en esta casa nunca más ! Ya ahorita mismo me voy , pero vaya y fíjese bien porque esa pulsera que usted dice está en su mesa de noche al lado de sus pastillas"	AR
"Entonces , yo les digo , sobre todo a aquellos que no"	AR
"¡ Dale , estúpida ! ¡ Atendé , por favor , atendé ! ¡ Una ambulancia ! ¡ Miren esto ! ¡ No ! Abrí"	AR
"Todos los médicos de primera línea internacional ? Sí , fueron evacuados de Amani"	AR
Tengo entendido que usted está a cargo de sus hermanos y sus primos	AR
"Por el dolor en el culo , mañana no te duele más nada"	AR
"Y si no te sale ninguna palabra , poné cara de boludo"	AR
"Yo no digo que sean boludos , pero mejoren un poco"	AR
¿ Y qué es ? ¿ Quieres saber ? ¿ Quieres saber ? No	AR
"¿ No habíamos suspendido lo del standup ? Me dijo tú novio que sí estaba incluido , iba"	AR
"Usted nos hizo un favor en el baño , hubo un malentendido"	AR
"Es una manga de mediocres , ¿ de eso me estás diciendo ? Pará , Tenso , yo estoy mal pero tampoco tanto"	AR
"La docena , ¿ no ? No , mi amor , cada uno"	AR
"¿ Está ? Bueno , Venancio , en 5 minutos vuelve"	AR
"Yo les agradezco , pero no sé si soy la persona indicada"	AR
"protestante , que en las noches de luna llena se convertía al budismo Por fin , Mastropiero decidió componer su madrigal sobre la simple historia"	AR
"Yo de todas formas iría terminando , ¿ eh ? Cuando vos dispongas"	AR
"¿ mii ocho ? ¡ diez mii ocho ! Ah , diez mii ocho"	AR
"Dios te salve María , llena eres de gracia , el Señor es contigo , bendita tú eres entre todas las mujeres y bendito es el fruto de tú vientre , Jesús Santa María , Madre de Dios , ruega por nosotros pecadores ahora y en la hora de nuestra muerte"	AR
"¡ No sé nadar ! ¡ No sé nadar ! ¡ NO SÉ NADAAAAR ! ¡ AHHH ! ¡ Socorro , me ahogo ! ¡ Socorro ! ¡ Socorro ! ¡ Me ahogo ! ¡ Tranquilo ! ¡ No sé nadar ! ¡ Ay ! A ver"	AR
Dios mío ! SOSA : Él quería cuidarte que estés bien	AR
"Pensamiento mágico creo que es , porque , ¿ vos te pensás que , no sé"	AR
"¿ qué estoy haciendo acá ? ¿ quién sabe ? Bueno , contame algo de vos"	AR
"¿ Están abajo los padres de los mellizos ? Sí , ya estoy con las fichitas"	AR
"Y te digo la verdad , teniendo una discapacidad por lo menos a mí me pasa y creo que a varios de los que estamos de las personas que tenemos una discapacidad motriz no nos gusta pedir ayuda"	AR
"Ruidos fuertes Risas ¿ Qué es ese ruido ? Alumnos hablan y comentan ¿ Y eso ? Risas y comentarios ¡ Silencio , señores ! Esto no es un recreo"	AR
"Que sí allá las cosas son buenas y acá no con todos los problemas que tenía con la mala sangre que se hacía pasar con el trabajo , con la Silvita hubiera sido mejor para él morirse antes"	AR
¡ Jódete ! Por qué no abrís el paquete con las masitas	AR
"¿ Quién se va a tragar lo que cocinas ? Alicia , ¿ hay más Cocas en la heladera ? Y el vivo de mi hermano seguro que no va a venir hasta que haya teminado todo Hoy tenía reunión con gente de afuera Lástima que no pudiste convencer a tu papá El viejo cuando se pelea , se pelea"	AR
¿ Qué ? ¿ Qué me das ? Para que arregles con la encargada	AR
¿ Y por qué Io autorizaste ? Nos podrías haber consultado si queríamos	AR
"A las 2 o 3 de la mañana , de nuevo a los campos"	AR
"No , no , no , no , él no va a cerrar"	AR
"No es por hablar mal , ¿ no ? ¿ Y su esposo qué hace ? No , él cobra un Plan de Jefe"	AR
"¿ Cómo quieres que se lo diga ? ¿ Cómo , di ? ' No puedo salir el viernes porque tengo una sesión de quimio"	AR
"de la responsabilidad de los niveles operativos , y yo le doy mucha importancia al rol"	AR
"Regresaré al bar , a ver si puedo encontrar a esa cosa"	AR
"Una oferta de trabajo muy especial , no se la puede perder"	AR
"Los que no lo entienden son lisiados mentales , o mujeres"	AR
"Según algunos autores , los orígenes de la música religiosa se remontan a un pasado muy lejano ; según otros , se hunden en la prehistoria"	AR
"¿ Por qué no le ponen una camita en su cuarto ? ¡ Ah , sí ! ¡ Mirá qué bien ! Pero dijiste que la querés"	AR
"¿ Ahora ? A la hora de comer , que está en familia"	AR
"Voy hasta el taller , busco la plata y vengó a devolvértela"	AR
"Si su hija andaba en algo , lo más probable es que en este momento"	AR
¿ Vos qué arreglaste con él ? NICOLÁS : No se puede pasar	AR
"¿ Ah , no ? Ya cayó el muro de Berlín"	AR
"¿ Por qué no te vas bien a la mierda , boluda ? Fredy , ¿ cómo te fue ? ¿ Pudiste solucionar todo ? Eh , sí , acá en el mundo al revés entienden todo mal"	AR
"Lanusse comprende el gran desafío para el sistema para la hegemonía de la burguesía argentina que significa este auge de masas y la presencia de las organizaciones armadas Comienzan las desapariciones Hay una aplicación generalizada de la tortura Era muy difícil formular una denuncia de tortura de malos tratos , de que prosperara que se investigara Era realmente lamentable como llegaban los presos"	AR
"Decime , ¿ y ella con la beba se siente contenta ? Y , más o menos"	AR
¡ Sí que está ahí ! ¿ Acá ? ¡ Sí ! No acá no hay nada	AR
"¿ Con la difunta adentro ? No , la madre murió cuando tenía siete años"	AR
"Voy a hacer una huerta , de algo tiene que servir tanta tierra , no ? Iba a ser transitorio"	AR
"¿ No quieres probarte el que té compré ? ¿ No te gusta cómo estoy vestida ? Sí , quería ver cómo te quedaba éste"	AR
"No , pero nosotros somos una radio chica , no manejo ese presupuesto"	AR
"Aplausos Vivas al pianista ¡ Al teatro , no ! Además ya le dije que fui"	AR
Ella está haciendo sus exámenes finales y tengo el pagar el precio por ello	AR
"( Campanas ) ¿ No dormís la siesta , Camila ? Te traje algo , mamita"	AR
Yo a pesar de lo que dice el médico cada vez la notó mejor	AR
"¿ Cómo estás , mi amor ? Ariel hace ruidos con la boca No , no , no"	AR
¡ No quiero morirme ! ¡ No quiero morirme ! No quiero morirme	AR
el despiadado criminal sonreía tranquilamente silbando entre dientes una conocida canción	AR
¡ Ay la puta madre ! ¡ Se achicó ! Dame la pinza un cachito Román	AR
"Perdón , a mí me obviamente nos halaga el concepto que usted tiene sobre esta casa pero tenemos una dificultad Senadora"	AR
"El cerebro es el órgano que más rápido crece , que más rápido toma la forma que va a tener durante la etapa adulta"	AR
"¡ Eso es vista ! Comencé a acercarme , mis oídos percibieron el cuchicheo de dos voces , y jadeos , jadeos casi imperceptibles que provenían de la choza del jefe"	AR
"Como la matamos de hambre , esconde la comida debajo de la almohada"	AR
"¿ Qué ? ¿ Y recién ahora me llamás ? Pero sos un pelotudo , sí , sí"	AR
"Querida Familia : La memoria es un músculo raro se mueve sólo , cuando uno menos lo espera"	AR
"( Llanto de Jeremías , Meme y Lucía ) ( Aplausos ) ¡ Bravo ! ¡ Bravo ! ¡ Vivan los novios ! ( Música de vals ) ( Gente hablando en la televisión ) ¿ Necesitás ayuda , Daniel ? No , no , gracias , no"	AR
"Ríe ¿ Qué hacés , Ronco ? ¿ Viniste a apostar unos pesitos ? Me dicen que venís seguido acá"	AR
"No , sabés qué , qué estaba pensando , viste que el 23 nos vamos a ir al mar , no ? Habías dicho , pero , vamos a ir ? Cómo si vamos a ir ? Aquí están los pasajes"	AR
"No te voy a dar más , mirá como te ponés"	AR
¿ Qué haces aquí ? ¿ Y vos ? Me gusta el sol	AR
"Voy a esperar entonces ¿ Querés un pedacito ? Bueno , gracias"	AR
¡ Luisa ! ¿ Qué haces aquí a estas horas ? Supongo que la hora es la misma para los dos	AR
"Dominga , ¿ qué te iba a decir ? Sabés que me olvidé"	AR
"¡ Caminá , tuberculoso ! ¡ Dale , caminá ! Dale , dale"	AR
"Ahora , ¿ ahora ? Este es el útero y esto que ves acá como un poroto es el bebé"	AR
"como quedamos afuera de ese sistema , no nos metieron adentro"	AR
"Pero , siento que no es lo mío , no es para mí"	AR
"Vos que la trajiste , ¿ qué sabés de ella ? No , nada , Alejandro"	AR
"Yo soy Jonathan , el hermano del disc jockey , él no pudo venir"	AR
"Y él se puso todo rojo paró el auto , me bajó y me pegó un cachetazo"	AR
Como si se hubiera olvidado de lo que fue ese hijo de puta	AR
"Pudieron tomar 2 carreteras , la carretera número 5 , o la carretera número 92 , Nuestros hombres están ahora sobre la zona"	AR
"Sombreros , pareos , ¿ quería ver algo ? Sí , a ver"	AR
Y no hice nada para ver si desde otro lado era distinto	AR
"¿ El largo de manga está bien , Susana ? Sí"	AR
"En estos momentos , un niño de 8 años pasa en la escuela más horas que un universitario en la universidad , no tiene sentido ninguno , no hay tantos conocimientos que aprender en la escuela"	AR
"¿ Por qué te enojaste ? No , no me enojé"	AR
"¡ No ! ¡ Remá , remá ! Te lo pido por favor , está situación"	AR
¿ Y quién te dijo a vos que yo tengo hambre ? ¿ De dónde sacaste ? ¿ Eh ? Me había parecido	AR
Lo cierto es que tengo la grúa lista para llevarlo al taller y al revisar la billetera me doy cuenta que salí sin plata	AR
"¡ Estas películas de humanos son siempre lo mismo ! Vos no entendés nada , es cine bizarro , es arte"	AR
"¿ Sabes quién fue al lavadero el otro día ? ¿ Quién ? ¿ Te acuerdas de mi profesora de guitarra , Cristina ? ¿ Cristina ? ¿ Qué fue a hacer allí ? Parece que a lavar el auto"	AR
"Cierto , tienes razón No pienses más Nino , come , bebé"	AR
"¡ Yo te esperaba una noche ! Siempre es noche , mi hijito"	AR
"¿ Me lo pides con qué derecho ? Te quiero , y no pienso separarme más de ti , mi amor"	AR
¿ Hasta al asunto lo quiere enterrar ? ¿ Es una negativa ? Muy afirmativa no es	AR
"Tormenta afuera , gritos adentro ¡ Mi hijo ! Llanto desesperado ¡ No me dejes , no , mi amor ! ¡ Por favor ! ¡ No ! ¡ No ! ¡ No , mamá , no ! ¡ No quiero que se vaya ! Llanto desesperado de Felicitas ¡ Mi amor , mi amor , hijo , no me dejes , por favor ! Llanto y gritos Sonido de xilofón Croar de ranas Ruido de vidrios rotos Llanto Objetos cayendo al suelo"	AR
"Pide por todos los que dejan sus cartas en su buzón y a lo mejor llamadas o gente que llama del extranjero , bueno , ella pide por todos en general , ¿ no ? No la vemos diariamente pero por ahí cuando ella sale a hacer las compras o se va al Santuario"	AR
Si Einstein te hubiera dicho que iba a inventar la lamparita	AR
"Aparte , cuando el abuelo vivía me llevaba al club , a San Lorenzo"	AR
"No es para tanto , ¿ eh ? Ya pasó , ya pasó"	AR
¡ Pesaba 4 quilos al nacer ! ¿ No es increíbnle ? Debe ser la mezcla de razas	AR
"Ya son grandecitos , ¿ no ? ¿ Y ahora ? Y ahora , duerme Krishna"	AR
"el alerta meteorológico en toda la región , así que recuerden , a la hora de salir a la ruta , por favor utilicen cadenas"	AR
"Si el día de mañana , Magda viene y me dice : ' Me resulta insoportable la idea de tocarte con la punta de un palo ' yo la tengo que entender , porque yo tengo espejo , no lo olvide"	AR
"Sí , pero yo , ¿ qué hago ? Tengo todas mis cosas adentro"	AR
"¿ Por qué no vamos el próximo fin de semana ? ¿ Me pasás el azúcar de una vez por todas ? ¡ Sabés que estoy dormida a la mañana ! ¡ Me tenés estufa ya ! ¡ Ay ! Perdón , papá"	AR
Mastropiero tuvo una vida erótica tumultuosa que también se refleja en los nombres con que se conocen sus sinfonías	AR
¿ Vamos para la estación ? Tengo la garganta media echada para atrás	AR
"Tranquilo , Diego , yo me voy a encargar de solucionar esto"	AR
"Si vay allá , vay a terminar pobre , y con frío , y con ese olor como a humo , a lana mojada"	AR
"Porque mamá no va a quedar colgada en Europa , papá le prometió"	AR
"Mirá encima , ¿ cómo puede salir así vestida ? Lo único que falta es que vos me digás cómo tiene que salir vestida"	AR
"¿ Se acuerdan de Susana Hoyos , la mujer de mi primo ? También con ese nombre"	AR
Eso nos da como tres horas más o menos entre recuento y recuento	AR
"Pero las cosas no son así , ¿ eh ? ¡ Las cosas no son como vos decís ! ¿ Y cómo son entonces , a ver ? No sé , Tulio , pero no vale la pena remover el pasado"	AR
"¿ Qué van a hacer ? Sáquenos , por favor , señor"	AR
"Váyase a la mierda , señora , váyase a la mierda , señor"	AR
"Y tuve miedo , pensé que sí yo no encontraba al entregador , él iba a matarme"	AR
¡ Qué esta rata me mandó al frente ! Nos va a venir a fajar a todos por tu culpa	AR
"Aquí no nos falta nada , y estás son buenas tierras y además usted sabe , que yo no nací para mandar"	AR
"Ah , ¿ es puto , entonces ? ¿ O tiene la cara demasiado bonita para pasar el lampazo ? Usted ensució todo esto"	AR
Queda proclamado presidente de la Nación Argentina Don Eduardo Alberto Duhalde	AR
"Golpes cada vez más fuertes ! No , no puedo abrir ! ¿ Me oye ¿ Vamos a entrar ! Continúa llorando Rodríguez , sácame fotos en esta colisión"	AR
' El BID no teme al triunfo de Evo y mantendrá ayuda	AR
"Yo hace muchos años que no cojo , con tu ' bobe '"	AR
"Entonces me habló de su vida , de lo mal que vivía"	AR
"¡ Hijo de puta ! ¡ Vení , hijo de puta ! ¿ Por qué me puteás ? ¡ Yo no lo maté , yo no lo maté ! ¡ Está loco , está loco , hijo de puta ! ¡ Hijo de puta , yo no lo maté ! ¡ Yo no lo maté , hijo de puta ! Adelante"	AR
Pero mi amor ' qué es lo que té está pasando a vos ? Por favor ' cómo me hacés que té tena que pear ? No sabés que me duele más a mí que a vos ? Y sabés como me vas a desautorizar delante del boliviano ? Si este tipo me pierde el respeto yo estoy caado ' entendés ? Pero ' vos qué te pensás ? Qué es un bebé de pecho ? Este se caró a uno de la D	AR
"que el auge del tango está entre los ' 20 y los ' 30 , cuando deja de ser pecado"	AR
interminable de cosas para hacer en la casa durante su ausencia	AR
"La última que hice es ' Esa Maldita Costilla ' , ¿ no me viste ahí ? No , yo cine argentino no veo , viste lo que es andar corriendo atrás de las cuentas todo el día"	AR
"Papá , ¿ quién la va a salvar ? Nina , corta ese teléfono y cómete las patatas de una buena vez"	AR
"' Por el presente , autoriza a percibir la suma correspondiente a presente pactó de cuotalitis descontándo as de la sumas que se obtengan en concepto de indemnización"	AR
"¿ Qué es lo que decís ? Te asustaste , ¿ eh ? ¡ Por favor ! ¿ Qué ? ¿ Querés saber con cuanto hubo que ponerse para que compraran"	AR
"¡ No seas tonta , es un juego ! Me duele"	AR
"Buena , buena , ¿ eh ? ¿ Cómo estuvo ? Buena ¿ no ? Salí , salí de acá"	AR
¿ Y dónde colgás tus diplomas ? Por ahora en casa	AR
"Che , pará , no te vayas , vení que queda una"	AR
¡ Shhh ! ¡ Quieto parado ! ¿ Habéis desayunado ? ¿ Queréis tomar algo ? ¿ Qué pasa ahora ? Volvieron	AR
"Pues , con todo el respeto que me merece , señora Eugier yo creo que la loca , es usted"	AR
"Sos vos , tu ex y tus dos amigas Gachí y Pachi , ¿ son todos de Sagitario ? Claro ¡ Sí ! Es increíble"	AR
A partir de ese año dejamos de ir a la escuela los sábados	AR
"Oh , yes ! Be my Lazy Daisy , you're my perfect set ;"	AR
"¡ Cállate , te digo ! ¡ Pará , hijo de puta , la vas a lastimar ! ¿ Qué mirás ? ¡ Al piso , al piso ! ¡ Cállate , te digo ! ¡ No me mires , no me mires ! Quédate allí"	AR
Con el cuento de hadas de Darwin engañan a mucha gente	AR
"¿ Está claro ? ¡ Pero es clase de canto ! ¡ Silencio , silencio , la clase ! ¡ Ah , está gracioso ! Vaya a la Dirección"	AR
¿ De qué trataba Kung Fu hoy ? De unos hombres que encerraron a unos chinos en una mina y Kwai Chang Caine los salvó	AR
"Sí , eso tenía pendiente por hacer : caer en la trampa del asesino en serie"	AR
No veo que necesidad tenéis de ejercer sobre nosotros una violencia a todas luces innecesaria	AR
"¿ En el de los cachivaches ? Pero , pobrecita , ahí no cabe ni un alfiler"	AR
"Mamá quiere comer algo , ¿ vamos a acompañarla ? ¿ Puedo quedarme un ratito ? Como quieras"	AR
"Adonde vas , que necesitas que té traiga Esa es tu novia ? No , no , es una amiga"	AR
¿ Pero está seguro que es mi mujer ? Alejandra Olemberg	AR
"Pero hay que intentarlo , no le parece ? Sí , claro"	AR
"¿ blusa nueva ? Ah sí , porque hoy empiezo las clases de rikudim Qué bien"	AR
"JUAN : Vi un bulto que se movía , me pareció que era un cuerpo"	AR
"Morí , no sabés lo que me pasó el jueves El jueves ? No , no sabes quien me llamó para salir este jueves"	AR
"¿ De qué me está hablando ? ¿ Quién cumple años hoy ? Perla , cierto"	AR
? ¿ Te acordás que yo te estaba diciendo que quería ponerle la letra final a la canción tuya ? Sí	AR
Era casi Navidad cuando vino y nos trajo pan dulce y sidra	AR
"¿ Qué peligros ? ¡ Usted sabe la verdad , Padre ! ¿ Por qué no me la dice ? No has pecado"	AR
"Una gran cantidad de qué ? Bueno , al principio , podría no ser tan grande , no ? , sino hacer una experiencia piloto con 2000 o 3000"	AR
"Como ? Y sí , Loredana es la última en llegar al círculo"	AR
"Bueno , amigovios la época del colegio , después compañeros de la facu"	AR
Golpes suaves en la puerta ¿ Se puede ? Pero cómo no	AR
¿ Y Alex ? ¿ Qué hacés acá ? Te dije que no aparezcas más	AR
"¿ Por arriba o por abajo ? ¡ Pará , ché , déjalo contar ! Por arriba"	AR
¿ Qué pasa ? ¿ Qué pasa ? ¿ Aldo ? ¿ Paramos ? Espera	AR
"I De todas maneras voy a venir igual porque siempre me gusta asistir a todos los congresos que organizamos , como oyente por supuesto"	AR
"El asunto es que hablé con él por teléfono , y nos espera en su casa"	AR
"¡ Fidel , abre la puerta ! ¡ Fidel , abre de una puta vez ! Quiero saber por qué no dejaste entrar a Elena"	AR
"¿ No ? ¿ Querés que la saquemos ? ¿ O la cambio de lugar ? Conversaciones indistintas Señores , por favor , silencio"	AR
"sí , sí , se le va a tirar una comisión , una comisión , el diez por ciento"	AR
Si no yo me tengo que enloquecer adentro de esta casa tratando de adivinar lo que pasa adentro de esos dos cerebros cuando son personas de mi familia	AR
Me dio cien mil pesetas y me dijo : ' Firmame un cheque '	AR
¡ Como la mierda ! ¡ Ernesto ! Es que es así	AR
¡ Ni en el tenis ! Mirá lo fácil que se la hiciste al Tano	AR
"El motor del auto falla ¿ Qué pasa ? No sé , no arranca"	AR
¡ Papi ! Y en la fábrica anda todo para el demonio	AR
"Fuerte gritó ¡ Ah ! ¿ Qué pasó ? Che , esto es muy violento"	AR
No pueden esperar que todo el esfuerzo se haga de esta parte	AR
"Como se bajó del coche antes de que Raúl se despertará , cuando llegamos a casa se inventó que usted era un duendey que había desaparecido"	AR
"Loco , ahora te bajás sin abrir la boca y no mires pa ' atrás , ¿ eh ? Porque té pegó un tiro , loco , ¿ eh ? Así que dale , dale"	AR
La idea de la Deuda Pública es más una idea financiera	AR
"¿ Y ? No , resulta que va a recibir un dinero del retiro de Fíat y quiere comprarse una casa"	AR
"Pero Dios y la fe , como me enseñó el Padre , me salvó"	AR
"Bueno , a lo mejor vos te diste cuenta a tiempo"	AR
"Toda mi vida quise ser un solitario , un viajero , de chico leía Sandokan"	AR
"¿ Y vos creés que me la va a prestar ? Si está en un buen día , claro Buenas"	AR
¿ Qué vas a hacer 6 meses en Miami ? Hay algo bastante cerrado en el Memorial Hospital con el tipo que vino el año pasado al congreso	AR
"Vos me ayudaste en una , y esto hay que devolverlo"	AR
"Asesinado porque para él no era suficiente vivir en paz , vivir en la oportunidad de esa calma que la vida le ofrecía"	AR
Divulgan el rollo que el chico no se integra y es un horror	AR
"¿ Qué tal el nuevo yerno , Marta ? Pobrecito , no sabe lo que le espera ese chico"	AR
"Era una idea muy linda , pero bastante difícil de realizar"	AR
"¡ Estás perfecto ! Mirá si te conozco , ¿ eh ? ¡ No me pegues que no soy mula ! ¿ No ves que estoy mareado ? Bueno , si te mareás te pongo otra almohada"	AR
Ya verás cuando tú un día encuentres a una niña que té guste	AR
Quiere que la acompañemos en unos conciertos que va a dar en varias ciudades de Francia	AR
a mí me parece que anda bien con la chica de enfrente	AR
¡ No vuelvas a mencionarlo ! No me importa quién haya sido	AR
Zanahoria le dejó el lugar a la persona en que más confiaba	AR
"Podés ir al cine , podés ir a bailar , a tomar algo , o a ver un espectáculo , no sé"	AR
"¿ Pero qué significa , quedamos que sí ? Es que sí"	AR
¿ Volviste a fumar ? Solamente fumo cuando viene algún socio del estudio disfrazado de pájaro	AR
"Qué alegría , ¿ eh ? Kohen hace un año ya que enviudó , ¿ no ? De Ruth Berstein"	AR
¡ Púdrete ! ¡ Ay ! ¡ No ! Quejidos ¡ Calabria ! ¡ Sonny Calabria ! Un doctor	AR
¡ Oye ! No sacamos la foto esta noche completa bebiendo agua	AR
"No , mi amor , no se está secando porque acá no corre aire"	AR
"Yo había ido con la mejor intención , viste cómo soy , ¿ no ? Aparte , estábamos con Marta , y ¿ cómo podíamos explicarle eso ? La verdad es que no lo podíamos creer"	AR
¿ Qué ? Eres muy jovencito para que vayas a los shows	AR
La gallina ialhorno ! ¡ Jejejeje ! ¡ Lo entendí ! Lenin y McCartney	AR
"Me levantó , la mujer baja y dice : ' Menos mal que no te hiciste nada '"	AR
"Cuando me fui pensé que me separaba de tú mamá , nada más y de las reglas del juego y todo eso"	AR
"Pero son acciones por un valor de un millón y medio de pesos concesiones , contratos"	AR
¿ Conoce el refrán ese que dice : ' El ojo del amo engorda el ganado ' ? Mi padre lo decía	AR
"¿ Le traes ? Andá a buscar el vestido , que ya nos vamos"	AR
"¿ De dónde sacaste toda esa guita ? ¡ Qué mierda importa , boluda ! Vayámonos a Brasil encontrarnos con tu viejo"	AR
¿ Ustedes qué piensan ? ¿ Tienen ganas de hacerla ? ¿ Te gustaría hacerla ? Me gustaría	AR
¿ Llamó a un médico ? PISO SUPERIOR : No me voy a arriesgar	AR
"Me das una ? No , no , no Dale que té cuesta , dame una"	AR
"Para amenizarles el viaje , voy a interpretarles un clásico de nuestra música ciudadana y popular"	AR
"Cualquiera con un poco de ética y dignidad , hubiera hecho lo mismo"	AR
¡ Sara ! ¡ Puto ! ¡ Puto ! Pendeja culiada y la concha de tú madre	AR
¿ Y ahora qué hago ? ¡ Estoy toda enjabonada ! ¡ Mamá ! Otra vez cortaron el agua	AR
"de la existencia de un enigmático personaje del siglo XV ,"	AR
"Pero las versiones de último momento , lo que se dice aquí entre los médlcos , entre la gente que se está acercando al lugar , es que Diego Maradona habría abandonado la clínica sln permlso , se habrla ido"	AR
Nos alegramos de que todo esté bien pero queremos que vuelvas pronto	AR
"se dio cuenta , en la mañana , que había registrado la voz de su madre muerta"	AR
"¿ Qué ? ¿ Te la compraste a la peatonal ? Pará , pará"	AR
"A pocas semanas de asumir Duhalde , una gran marcha por el trabajo transita 40 Km"	AR
¿ Qué te sucede ? Las ventosas ahora que no se mueve	AR
"Noble dama , me atrevo a escribirle porque han ocurrido una serie"	AR
"Y justamente , porque soy una persona ocupada y te estoy"	AR
"Mira si vienen los patrones ¿ Y ese ruido ? Dejá eso , se té va a escapar un tiro"	AR
"La iba a poner de vuelta , me dijeron que no , que quizá era mejor así"	AR
"¿ Vos estás loco ? ¿ Cómo me va a molestar el pibito ? Ahora , decime una cosa"	AR
¿ qué querés que haga yo ? Si todo esto es un quilombo	AR
"A ver qué dice ? No , dejá , vos tenés una allá dentro , está es mía"	AR
Frondizi habló con Martínez de Hoz y Martínez de Hoz le había dicho	AR
Por las chacras ? A lo de Don Pando ? Eso ' a lo de Don Pando	AR
"Risas El cuervo Flores tenía algo en la piel , en la mirada"	AR
"Camila , si te escuchó , ya no voy a saber quién soy"	AR
"Pero no no ¿ viste ? Veinte años , ¿ viste ? Un vecino de toda la vida"	AR
¿ Sí ? Nos ponemos de pie y todos cantamos juntos	AR
"¡ Esperá , esperá , pará ! Con voz pastosa Me quisiera sacar toda la ropa"	AR
"¿ Vamos más para atrás , que viene el agua ? Una vez una amiga me dijo algo que estaba muy bien"	AR
"Vamos que mamá tiene que entregar un montón de tortas y llega tarde ! No empecés vos y bajá eh , que estoy muy nerviosa ! Se me hace tarde ! Abajo ! Dónde las pongo ? Ay , querido , tengo dos manos nada más ! Juan , por favor , hacéme salir a los chicos del auto ! A ver , Reutemann"	AR
"¿ No ? Ah , la cagada de la paloma , vení , mirá"	AR
¿ Qué estás haciendo ? Le estoy escribiendo a mi niño	AR
"Qué cosa , ¿ no ? Vos sabés que después los machos , siempre lo mismo"	AR
¿ No te molesta ? Es que yo este restaurante lo empecé con Norma	AR
"Fotos no encontré , ¿ pero sabés que sos la única con ese nombre ? Por supuesto , Concha"	AR
"¡ Ay , cuánto secreto ! ¡ Pues como todos ! ¿ Cómo todos qué ? Tú también me montas en tu coche , te pones a llorar"	AR
"¿ Te da vergüenza ? ¡ Si vos bailás un pedazo ! Me enseñás un tema , yo lo canto y vos lo bailás"	AR
Y como la única forma de entrar es por su azotea	AR
"O sea , 28 años , ¿ no ? Aparte ¿ sabés qué ? Qué no creo que se la va a ver el día de hoy"	AR
"¿ Dónde vas ? ¿ De dónde venís , vos ? ¿ Dónde estuviste ? En nada , en nada , abuela"	AR
"Si yo pudiera estar con ella , estaría con ella viendo tele"	AR
con un mantón de Manila y canta ' Bésame en la boca '	AR
"y rasguña las piedras , y rasguña las piedras , y rasguña las piedras"	AR
"Guarda , Pablo ¡ Cuidado ! ¡ Andá ! Qué mugre , ¿ eh ? A ver , ustedes , afuera"	AR
¡ Susana ! ¡ Susana ! Pero yo me siento muy feliz	AR
"Sí , pero así nunca se va a terminar la casa y encima nunca vamos a cobrar nosotros"	AR
"No la hagás difícii , una cosa es el avión y otra el simulador"	AR
¿ Su mamá a qué se dedica ? Trabaja en el PAMI	AR
"de tú madre ! ¡ Hey ! dámela , dámela , dámela la Grapa y sal de mi vista ¡ Carajo porque té voy a"	AR
"todo eso pasa , da igual , no importa Un hombre libre sólo se siente orgulloso de la sangre de sus heridas y del polvo de los caminos"	AR
"¿ Y cómo los distingo yo , listo ? Cuando seas más grande té voy a enseñar a reconocer a los brujos , ¿ sí ? ¿ Y a las hadas ? A las hadas también"	AR
Estoy convencido de que va a lograr todo lo que desee	AR
"No , no te podés poner todo eso si pesás 39 kilos"	AR
"Es verdad es como que mis cosas pasaron a un segundo plano , no me importa la arquitectura , como que estoy todo el tiempo pensando en ella , en que hace , que no hace y no me puedo concentrar , no puedo leer , no escuchó la música que escuchaba antes , y"	AR
"No , ¿ por qué dice ? ¿ Te creés que soy boludo ? A mí nadie me presiona"	AR
"Bueno , pero de torpe porque estaba tapado con las cajas"	AR
"y me quemó con el juguito me da un deja vu , chicas"	AR
"Un compañero que le decían Pajarito , iba acomodando a los prisioneros nuestros adentro de los calabozos"	AR
¿ Qué ? Qué mi vuelo llega a las 9 de la mañana	AR
"Lo que era maravilloso ver , era cómo levantando el pie que estaba en la parte superior , elevándolo , el otro lo seguía"	AR
"Ah , ¿ Vienen las animadoras ? Sí , las dos"	AR
"¿ Querés ? Vos acá tenés una escoliosis y una lordosis acá abajo , tremenda"	AR
"De hecho ella trabajaba en Barcelona cuando nos conocimos , ¿ no ? Así es"	AR
Glan puta ¿ entende ? ¡ Fuea ! ¡ Fuea ! ¡ Fuea ! ¡ Concha tu hermana ! Vení	AR
Porqué ? Porque anoche me volteé un amigo de toda la vida	AR
"Maestro , yo quisiera saber cuál es el origen del Universo"	AR
"¡ Pará ! ¡ Pará , loca , pará ! Pero déjala"	AR
"Yo me tengo que ir , tengo una reunión , ¿ okay ? Te pido que té vayas de mi casa , ¿ sí ? Sí"	AR
Y tu mina ? Qué ? Tu mina ? Son todas iguales	AR
"¿ Estás nerviosa , hija ? ¿ Sucede algo ? Es que"	AR
"Pero a veces , mientras mi mujer y mi hijo duermen , bajo al salón , me siento en la camilla y me muevo un poco"	AR
"Esto en los círculos muy íntimos generó diversos comentarios , ¿ no ? Y ella misma tenía miedo de que , bueno , si digo esto a alguién me va a decir que estoy loca"	AR
Me gusta tu franqueza Te casarás con Juana de mi decisión me fío tendréis una boda cristiana Hay algo más soy judío Quien no escucha ni dialoga tiene el corazón vacío casaos en la sinagoga pero que no vaya ni un judío Pero si voy yo	AR
"¿ No van a pelearse ? ¡ Es trampa , mamá ! ¿ De dónde ? ¡ De toda la vida ! ¡ No te hagás el pelotudo ahora ! Che , bueno"	AR
Portazo Suena portero eléctrico Al rato el portero de mi edificio me avisó que me habían robado el auto	AR
"Por favor , ¿ me llama ? ¿ Dónde está Tomás ? Está en casa"	AR
"Están contentos sus colegas La están molestando ? No , no para nada"	AR
"Ella lo que dice es que habíamos perdido la pasión ,"	AR
Dice el señor rector : éste es el único lugar de la universidad	AR
JA hhh ! Ya casi no hay quien haga el trabajo como dios manda	AR
con 8 kilos más de los que se admiten en una víctima romántica	AR
"Redactó el escrito en servilletas de papel , que todavía guardó"	AR
"Qué pasa ahí ? Pero , qué pasa , tú aquí ? Nada"	AR
entre lo que estás pensando y lo que me querés decir ? ¿ Te acordás de Nahuel ? ¿ De Ramiro ? Patada contra el tacho Tengo el penoso deber de informar que no rige a su favor	AR
Cuáles son esas ? Las que se caen ? Pero vuelven a aparecer	AR
Dos vasos ' por favor ' entonces ' eh ? Salud	AR
Usted venga conmigo que yo voy a hacer que lo vea a su hijo	AR
¿ De la Recoleta ? Tuve que asistir a un entierro	AR
"Se sentó en cuclillas sobre la veredita : Entonces pensó diez segundos , a mí me parece más pero habrán sido diez segundos"	AR
"Apaga el televisor ¿ Está listo ? ¿ Y a vos qué te parece ? Oíme Bea , terminó el campeonato"	AR
"¿ Vos pensás instalar tu oficina acá ? ¡ Son muebles ! Se pueden correr , Martha"	AR
"Mocoso endemoniado ¿ Y cómo es la comisaría ? ¿ Y te salió un muerto ? ¿ Y asesinos ? ¿ Cómo sé si son asesinos o no ? ¿ Hacemos una carrera ? Si es cortita ¿ Vale hasta la cantina de Marcial ? Dale ¿ Cómo andas gallega ? ¡ Hey ! Es hasta acá ¿ Dónde pasó ? Ahí El diablo ese , estaba jugando con los otros chicos a las carreras No sé cómo pudo arreglárselas La nena tiene golpes , quemaduras y una cuerda agarrado al cuello Llegué tarde ésta vez Llegué tarde ¿ Viste algo nuevo ? Ella es Josefina , la que el señor ese le sacó las fotos El asesino le quemó los ojos con un cigarrillo Pará que gritara Y cuando se cansó , la estranguló con una cuerda No pude verlo Lleven al chico a su casa Pero señor el chico ese estaba"	AR
¿ Te das cuenta qué es ? Un plan de Alsogaray y Onganía terminó modificando la estructura	AR
Hablan en chino ¿ Y cómo se le ocurrió a Ud	AR
"¿ Cómo te vas a llamar ? No sé Tenés que ponerte un nombre Todos los payasos tienen un nombre Vos tenés que llamarte como una flor ¡ Ay , ya sé ! Clavelina Me gusta Clavelina Sí , son las flores que más me gustan Clavelina , la payasa Clavelina Mabel le propone a su amiga Malena hacer un dúo de payasas y animar fiestas infantiles Malena trabaja en una fábrica durante la semana Los sábados será la payasa Pipistrela Hay que pegar más cartelitos En el centro , en Belgrano , en Flores"	AR
"continente a lo largo de muchos años , culminando su gloriosa gesta"	AR
"Sus dos hermanas , Adhelma y Amanda , eran hijas de otro padre"	AR
Mi abuela dice que la Coca Cola sale que no mancha	AR
¡ Hoy está con toda la corte ! ¿ Qué corte ? La del teatro	AR
"Y un día dice ' usted sabe Morocha que yo ' dice ' siento ' ' dice ' la Virgen me enseña un rosario que es como de vidrio ' Yo no me lo puedo olvidar lo que ella me dijo porque estaba parada lavando la cocina y cuando ella terminó de decir ' yo veo un rosario , la Virgen me enseña un rosario como de vidrio , pero grande , largo ' , dice , ' y me dice algo pero yo no la entiendo ' , porque se emocionaba ella , y lloraba ese día"	AR
"Él es como un abogado para nosotros , ¿ sabes ? Él le ayuda a la gente a hacer los escritos"	AR
¡ Sherman es malísimo ! Mirá que Sherman es mejor que Dubur	AR
"Por acá , por acá , por acá , por acá , por todos lados sos músico"	AR
"Si para algo sirvió este caos periodístico y demás que hubo , y el caos que hubo social , fue para poder registrarse los desnutridos"	AR
Un día de estos voy a ir a la agencia de los gallegos estos	AR
Así que esta gente vuelve mañana y yo tengo que deslizar en el final del himno un mensaje proselitista	AR
¡ Tomá ! ¿ Y a vos qué te pasa ? ¿ Con qué ? El pelo	AR
"¡ Más paciencia hasta por ahí , yo también tengo mis nervios ! Y no estoy como para andar por ahí limpiando la"	AR
"Dice que sí es verdad , porque ella tenía los cueros de los gatos"	AR
¿ Y Camila ? ¿ Va a morir a la misma hora que yo ? Sí	AR
¿ No me vas a dejar ? ¡ Qué pesado que sos ! Y si me peleás	AR
¡ ganó ! Voy a demostrarle a todo el mundo que estoy acá para salir campeón	AR
"Primero perdí a mi abuela , luego a mi padre a un sobrino y la semana pasada también"	AR
El tiempo me fue demostrando que la cosa era muy seria	AR
¡ Ay ! ¡ No es para tanto ! Tiene mensajes privados	AR
"Es un gran orgullo para nosotros y un gran triunfo de nuestro partido , el Frente Liberal Estatista Lista Azul"	AR
"¡ Tomá , tomá y tomá ! Te voy a seguir pegando"	AR
"Pero no , sos una estúpida , eso es lo que sos"	AR
Ya llega nuestro gurú ; ya llega el Gran Maestro Swami Salí Maharishi Baba ; el maestro Salí Baba ; por fin conoceremos la Verdad	AR
"No , no se quedó con nada mío , yo me fui"	AR
"¡ No , doctor , adicto a la causa ! ¡ Ja , ja , qué ocurrente , doctor ! También tiene que tratarse de un músico sensible al gusto de las mayorías"	AR
"¡ De la lucha entre el odio y el amor ! Y después del combate , el español en vez de la sangrienta media luna que es un emblema de crueldad moruna verá en el cielo el esplendor del Sol"	AR
"Yo soy uno de los sobrevivientes como muchos de nuestra generación , de una dictadura que fue terrorífica"	AR
El típico niño de mamá que no sabe que hacer de su vida y se dedica a sacar fotos	AR
"¿ Y no intentaron sacarlas ? Al principio , pero era muy peligroso y hubo heridos , así que cercamos todo"	AR
"¿ Su citación es oficial , doctor ? No , no"	AR
"¿ Qué te pasa ? ¡ Soltame ! ¡ Soltame ! ¡ Soltame , te digo ! ¿ Qué le pasa ? ¡ Tomátela de acá ! ¡ Tomátela ! ¡ Puto ! ¿ Qué te pasa ? ( música ) Esta noche iré Muy lenta la respiración Lejos a escuchar Ojos cerrados tu canción ( música ) Y al amanecer Tu voz del bien me llegará Juntos como ayer Abrazo a los que no están ¿ Robert ? ¿ Betty ? ¿ Se puede ? Siempre hay que empezar De nuevo siempre hay que seguir Necesitó estar contigo Antes de morir ( arranca tractor ) ( música ) Voy a través de los sueños A encontrarte de nuevo amor En está vida más allá Tuyo es mi corazón y mi alma Mi alma ( alarma ) ¡ Qué boludo que sos ! Vení que se queman las tostadas"	AR
¡ Fuerte el aplauso para todos ellos ! suena tango público aplaude LEÓN : Su frágil figurita iluminaba el salón Presencia de alas de tango Alucinado y seductor Si Scola la hubiera visto Se la llevaba con él Tan pálida en su vestido negro Volaba de placer El tiempo no era tiempo En aquel lugar Un sólo gozó era Ver las parejas bailar Ahora tengo 24 años	AR
Y si conocéis al que ha hecho explotar la mina decidle que vamos a encontrarle	AR
"Si yo no rompí el horno ! Qué estás leyendo , Michi ? Michi , soltá a tu abuela"	AR
Pero ' qué pasa ? Qué pasa ? Así que vos sos el uacho ' el que le usta coerse a lsabel ' che ? Vos sabés que a mí también me usta mucho ? Pero es un vicio caro ' eh ? Te va a costar mucha uita ' turrito	AR
"¿ Se acuerda , Pablo ? ¿ Eh ? ¿ Si se acuerda cuando , por consejo mío , su papá se quedó con Once Mer Des Fer Veyras ? Sí , lo recuerdo y lo lamento"	AR
"La verdad es que me dio como pena , porque se lo escuchaba muy angustiado"	AR
A él le trae todo perfecto y con un cortado se confunde la estúpida	AR
"Junio , ellos llaman : ' Bueno , miré estamos pensando"	AR
"¡ Concha de la lora ! ¡ No seas maricón , carajo ! Que lo tienen marcado a este pibe"	AR
"Sin embargo , las legislaciones anglosajonas consideran delito a la tentativa de suicidio cuando el suicida ha fracasado"	AR
"¡ No como una trola , como una nena , como una nena virgen ! ¡ No sé cómo se hace , dígamelo Ud ! Así"	AR
"¿ Ok ? ¿ Después me lo llevás ? Bueno , estamos todos"	AR
"Hola , ¿ cómo va ? ¿ Qué tenemos ? Accidente en vía pública"	AR
¿ Qué voy a hacer con este calor ? ¿ Escuchaste la radio ? ¡ 43 grados ! Y siguen tirando cuetes y cuetes	AR
"O sea , no sé si nosotras agrandábamos los agujeros o eran los compañeros de abajo que agrandaban cada vez más el agujero pero de hecho el agujero cada vez tomaba mayor envergadura"	AR
"Decime , ¿ y Ronnie ? ¿ Él no se juntase juntaba"	AR
"Vamos a sentarnos , y vamos a guardar un poquito de silencio"	AR
"En rigor , el calificativo '' patética '' debería aplicarse a toda su producción"	AR
Te tiene a vos así preocupada toda la vida ha hecho lo mismo este hombre	AR
"Ahora , eso sí , cuando te salga del trabajo vienes a despedirte , eh ? Gracias , José , ya está , la municipalidad , quiero ver donde pasan los pibes"	AR
"Volvemos a Buenos Aires ahora mismo , total ya se fueron todos los invitados"	AR
El proveedor entrega las mercancías que después se colocan en envases en el local	AR
"Dios te salve María , llena eres de gracias , el Señor es contigo"	AR
¿ pretende meter 45 personas en ese living ? Es que es diminuta la casa	AR
"Una vez que el jurado escuche el testimonio , ¡ estarás en el horno ! ¡ Frito , castrado , desmembrado ! ¡ Vendido como comida de perro ! ¡ Maldita sea ! ¡ Van tres meses sin poder abrir este estúpido maletín ! ¿ Ya arreglaste al juez ? Es incorruptible"	AR
"El local no daba para más , el tema de los proveedores siempre fue un problema"	AR
"Delivery habla en chino No sabía que acá había otra guerra , esperándolo"	AR
"El Toba camina y vuela por su barrio hacia la escuela , maestro de vocación , solidario y muy paciente siempre tuvo la pasión de compartir con su gente"	AR
"No le cobré nada , ni siquiera los gastos , pero la fiesta de casamiento la pagamos a medias"	AR
"Bueno , pero ahora no tengo plata porque tuve que pagar una"	AR
¿ Estás loco ? ¿ En el cuarto del fiambre ? Esto no es un hotel para elegir	AR
Pero lo que no saben es que él es el responsable	AR
"¡ Subir , subir ! ¿ Adónde ? No seas injusta"	AR
"¿ Se podrán quedar a dormir esta noche acá ? Sí , sí , no hay problema"	AR
¿ entendés ? ¿ sabés cómo le pusieron al último avión que trajeron ? ¿ no ? Anillaco	AR
"juntá 200 mil dólares en billetes chicos , sin denominación y mételos en un bolso azul"	AR
"Massetti Aníbal , de 25 años , Alacín Daniel , de 34 , Messina Sabrina , de 28 y Abreu Héctor Mauricio , de 33"	AR
"adiós Gracias Abajo ¿ Sabe donde puedo encontrar un teléfono ? Abajo Gracias Subsuelo Hola Hola si ¿ puedo hablar con el profesor Mistein ? No ¿ Pero esta el profesor ? No , no está ¿ Y me puedes decir a que hora vuelve ? No se ¿ No sabes a donde fue ? Yo que se a donde va Pero si quiere dejarle un mensaje , tomó nota Sí"	AR
"Bueno , pero Ie dije que estabas acá aI Iado mío"	AR
"Le jodimos la época más linda que puede vivir un chico , boludo"	AR
"Meli , tocó en restaurantes , soy lo que se dice un músico funcional"	AR
"Me temo que ha habido un pequeño malentendido , yo me refería al merengue en tanto danza"	AR
por el cártel de semillas que está en la esquina del eucalipto	AR
"¿ Y qué rompieron ? ¿ Quién Ie va a decir ? ¿ Qué rompieron ? ¿ Qué rompieron , qué hicieron ? Rompieron electrodomésticos , tiraron cosas , rompieron Ia ropa , abrieron Ia heladera , tiraron todo Io que había en heladera , rompieron vidrios"	AR
"Vos qué decís , qué le digo ? Decile que sí"	AR
"¡ No te quedés ahí parado ! Agarrá el auto , andá a ver si está"	AR
"Quisiera ser , qué sé yo , algo muy grande para poner tesoros a tus pies"	AR
"A veces en una familia , nace alguien con una sensibilidad diferente"	AR
Puerta se cierra estruendosamente Voz en off en la televisión Usted sabe muy bien que no voy a hacer eso	AR
"Si necesitó ir al cuarto de baño , ¿ qué hago ? ¿ eh ? ¿ Se están encendiendo ? Sí , eso parece"	AR
Consideramos que la problemática de su hijo excede las adicciones que en realidad nuestro campo no cubre	AR
Y nunca viste a Ana durante el día ? Ana no recordaba lo que había pasado la noche anterior	AR
"¿ Qué hace ahí ? Saqué la basura , y ahí lo encontré"	AR
"¡ Muchachos ! Miren , se va a abr r el museo de Boca El museo de Boca está cas terminado"	AR
"' Déjate de boludear y llevá eso , que tengo que entregar la sepultura ¡ Es urgente ! Dale"	AR
"Caudillo de la provincia de Buenos Aires y vicepresidente de Carlos Menem durante las privatizaciones , es ahora su opositor en el Partido Justicialista y tiene que enfrentar la más grave crisis del país"	AR
"Digamos que haría de eje , como si hubiese un clavó imaginario"	AR
"No sé cuál es tu verdadero nombre , pero te sienta el que me diste Deseo"	AR
La verdad que siento que esto se me está yendo de las manos	AR
( Valentín ) Yo voy a una escuela que se llama Bernasconi	AR
"¿ Qué pasa ? Pero , ¡ qué bien has limpiado eso ! Pero no me los rompas , ¿ sabés ? Porque me gusta ponerlo entero"	AR
¡ Desaprovechaba el 100 por ciento ! Contando entonces con un diagnóstico favorable del Dr	AR
"abrimos una cuenta en un banco , Liverpool , Islas Caimán , Gibraltar , donde vos quieras"	AR
"¿ Y esto ? ¿ Esto te gusta ? ¡ Es tuyo ! ¡ Llevátelo ! ¡ Llevátelo ! No , no"	AR
ví un libro que decía : ' Manual del guerrero de la luz '	AR
"Hay tanta cantidad de túneles , que no tenemos el personal suficiente para buscarlo"	AR
"000 millones de habitantes , sería bueno pensar otra vez estos números"	AR
Lo que pasa es que en este país todo es fácil	AR
Es como si se me hubiera roto algo adentro que ya no sé si tiene arreglo Todavía me despierto ahogada en la mañana	AR
"¿ No es extraña la vida de las mucamas ? Un buen día , de la noche a la mañana están conviviendo con una familia a la cual conocieron el día anterior están participando de la vida de esa familia"	AR
"¡ A ver el pajarito ! ¡ Mirá ! ¡ Subí , subí ! ¡ Dale , dale , dale ! ¡ Nicolás ! Bueno , bueno , bueno"	AR
Es él mismo tipo de explosivos que usan Hamas y Al Qaeda	AR
Yo accedí al pedido de los parientes de ese muchacho y le concedí el caso	AR
"porque yo sabía de su forma de hablar , de sus permanentes citas religiosas"	AR
"Que maestro ! Qué maestro ? Es un hijo de puta , no respeta ni a los muertos"	AR
Una sola persona vio que un oficial con la familia de la mano cargando un bafle	AR
Y justo ese día se llevó puesto a un tipo en bicicleta	AR
"¡ Montero ! ¡ Montero ! Hijo de puta , por culpa tuya forro de mierda"	AR
"¡ Leonardo ! ¡ Déjalo hablar al compañero ! Sonido del oxigenador Ah , ¿ no se puede ? Está , está , no se puede , perdón"	AR
"Yo le dije , los que peor la pasan son los que no cuentan las cosas"	AR
Lo es por algo ? ¿ Cómo así porque sí ? Digo si fue suerte nomás o	AR
"QUEJIDOS PUERTA SE CIERRA MOTOR MOTOR SE APAGA LADRIDOS DE PERROS SIRENAS A LO LEJOS SOSA : ¿ Qué pasó , flaco ? No lo ví"	AR
"Tomó cuatro micros y bueno , son 2 horas y media de viaje"	AR
' El mercado ha caído por culpa del anuncio para estimular las inversiones	AR
"Claudia , no hace falta saltar los escalones de a cinco"	AR
"Discúlpame , ¿ vos sos Nati ? ¿ Eh ? Sí"	AR
"Para completar la experiencia , ¿ me entiende ? Ese olor , esa piel"	AR
"¿ Eh ? ¡ Salí de acá ! Bueno , ¿ te querés quedar sólo ? ¿ Te querés quedar sólo , Luciano ? ¿ Te quedás sólo , Luciano ? Reconcíliate con todas las cosas"	AR
"Empezamos todos juntos y somos todos compañeros , así que estamos muy a gusto aquí , con toda la gente"	AR
"Me entraron a robar , me tiraron todo , me hicieron desastre acá"	AR
"¿ Qué ? ¡ Sacá esto de acá ! ¡ Sácame está mierda de acá ! ¡ Atrás ! ¡ Atrás ! ¡ Quédate quieto ! ¡ Ayúdame , la puta madre ! ¡ Tranquilo , tranquilo ! ¡ Sácame ! ¡ Moveme ese auto ! ¡ El móvil ! ¡ El móvil ! ¡ Esa gente ! ¡ Esa vieja ! ¡ Sácala ! ¡ Subí al edificio ! ¡ Qué cierren las ventanas ! ¡ Dale , Banegas ! ¡ Escuchá lo que té digo ! Yo me voy a ir en"	AR
"¿ Y cómo vamos a elegirlo ? Aquí no nos conocemos de nada , por tanto esto va a tener que ser a pura intuición , ¿ no ? Bueno , pues yo , a pura intuición , propongo como líder a Enrique"	AR
¡ Se ensució ! ¿ Podrías cambiarle los pañales ? ¡ No ! Ya te dije que a mí no me gusta hacer eso	AR
"¡ Por favor , Padre ! ¡ Haga algo , se lo suplicó ! Confiésame tus pecados , hija"	AR
¡ Vamos ! ¡ Vamos ! ¡ Vamos ! ¡ Vamos ! ¿ Agarraste todo ? Sí	AR
¿ Qué tal ? ¿ Cómo fue la caza ? Bien	AR
"¿ Qué querés ? ¿ Qué siga comiendo ? No , no como más"	AR
"Sónata Opus 50 '' de Ferdinand Huy , huy , huy"	AR
"¡ Quita , quita eso ! ¡ Ya búscale un título , algo que venda ! ¿ Tú crees que alguien le puede importar mi vida ? ¡ Además no se que va a salir ! Algo de verdad pondré , pero no mucho"	AR
"A este tren , me parece que me voy a gastarla jubilación entera en cuadernos de espiral"	AR
"Igual , si querés , podés hacerte un análisis de HIV en seis meses"	AR
Tu que prefeririai ? Comerte tú propia caca o la de otro	AR
"¿ Son hermanos ? No , vivimos cerca , vamos juntos a la escuela"	AR
"Cree cualquier cosa que le dicen esos aparatos ¿ Cuándo nos hemos equivocado con el tiempo mi hijo y yo ? Cuando decís ' mi hijo ' hablás de Enrique , ¿ no ? Es la costumbre , vive aquí"	AR
"Dos maestros , sos , gordo ! Salud ! Es un cague de risa , este ! Mirá esas estrellas , ojo que en la ciudad no se ven así , eh ? Bueno , llegó la hora del empujón"	AR
"Dos días de arresto , fuera del refugio sin máscara antigás"	AR
siguió el tratamiento completo y se le para por horas sin problema	AR
Y por lo que escuché de la conversación telefónica quizás pudiera interesarme	AR
¡ Picarón ! ¿ Sabes por qué su descarnada boca permanece muda ? Porque calavera no chilla	AR
¿ Qué querías ? ¿ Viste que Fede empezó a estudiar comedia musical ? LEONORA : Sí	AR
"¡ Y ese es el mío ! Como avisaste tarde , no preparamos regalos para vos"	AR
( Valentín ) Aguantar la respiración en el espacio es muy importante	AR
"¿ Salimos ? ¡ Sí , tío ! Vamos para allá"	AR
"Sólo 20 años tarde ! Es para sacarlo en el periódico ! Cierto Estaba sólo allí , cuándo vió esto ? No había nadie más ? No , no estaba sólo"	AR
Nos fuimos a tomar un té antes y nos contamos la vida entera	AR
¿ Y qué pasó con esas cartas ? ¡ Las escondí ! ¿ Por qué ? ¡ Eran mías ! Tenías que olvidarte de él	AR
"¿ Y qué ves ? Yo veo un tipo trabajador , padre de familia , con iniciativa"	AR
"Pero cuñadito , ¿ qué clase de Melchor sos ? ¡ Vamos , vamos , a sacarse los zapatos ! ¡ Vamos ! Con tranquilidad"	AR
"¿ Y usted no podría hacerse cargo del tratamiento ? ¿ Tiene tiempo hoy ? Tengo un compromiso familiar a la tarde , tarde"	AR
"Quiero que se sienta bien la loca , ¿ ah ? Y después de eso te voy a dar un regalito ahora , que le vas a llevar"	AR
Gritos y aplausos Carcajadas lejanas Se escucha un informativo en la radio Golpes en la puerta ¿ Sí ? Permiso	AR
"¿ Te acordás que me tengo que ir ? ¡ No puedo esperar más , Ibáñez , y usted lo sabe ! Si Andrada no me recibe ahora , ¡ yo no estoy dispuesto a que me metan preso ! ¿ Cómo va a ir preso ? ¿ Qué le pasa ? Presos van los delincuentes"	AR
' In nomine Patris et Filii ' ' et Spiritus Sancti '	AR
"No sé , estoy tan aturdida con lo que me pasa a mí"	AR
"No me mires con esa cara , ¿ eh ? No sé quién conoce más a quién"	AR
"¿ Y ? ¿ Cómo '' y '' ? No , digo , ¿ qué tiene que ver ? ¿ Qué tiene que ver , qué ? Pero qué , a ver , ¿ habla cualquiera acá ? ¿ Cómo cualquiera ? No es cualquiera , Ismael es de la comisión directiva"	AR
"Un momento joven No hemos venido a escuchar preguntas si no hacerlas Esta vez lo tenemos Se está pasando por el nivel inferior donde esta Maloni Lo vieron paso por acá ¿ no verdad ? Paso por abajo Claro que no paso por acá arriba ¡ No ! por aquí abajo ¿ Qué está pasando Blassi ? Usted mismo lo vió paso por aquí abajo ¿ no verdad ? Sí , sí , sí , si ¿ Realmente no lo vieron ? Lo oímos pasó por acá arriba Y me parece que en esa dirección Maloni regrese abajo Permiso Dígale a las autoridades que enseguida voy Ingeniero hay alguna manera de comunicarse Con la oficina central Sí , si claro acompáñeme Dice el señor Blassi que ya viene Oficina central soy Kent es urgente Informe que lectura tiene el sector 4 Consumo equivalente a iluminación estándar En túneles y estaciones , más un interno rodando Especifique consumo por favor Todo normal jefe solamente los tenemos A ustedes circulando Corten ya mismo todo el suministro principal De energía Hasta que yo le diga Ya está jefe ¿ ahora que hacemos ? Vigilen los monitores y avisen ante cualquier cambio Esto es una locura estuvimos transitando en un sólo vagón Es demasiado consumo ¿ Qué está pasando Blassi ? Tuvimos indicadores de un tren circulando por el sistema Cuando sabemos que el circuito está interrumpido No sé tal vez sólo se trate de una fuga Si claro , la fuga de un tren dentro del sistema Ahora vamos a comprobarlo Reanuden el circuito Ahora hay consumo en varios sectores ¿ Usted autorizó alguna maniobra ? Lo están registrando distinta zona de la red Podría ser que los vagones se hubieran desenganchado ¿ Por favor nos pueden explicar que está pasando ? Señores creó que el joven tiene algo para decirnos Tenemos un tren con gente Desaparecido Pero él es sistema cerrado Los trenes no pueden salir El 86 está en el sistema ¿ Pero que está diciendo ? Se revisó todo el sistema y no está ¿ qué se cree ? Qué estamos jugando a esconder el tren Cállese Dr"	AR
¿ Cómo que se fue ? Pidió el traslado a otro hospital y se fue	AR
El pie que nos queda marcha para atrás mientras la cabeza gira sin cesar	AR
"¡ Andá para adentro te dije , che ! Fue el rengo"	AR
¿ Y vos ? Me acuerdo de la fiesta que té hizo tú papá cuando te recibiste	AR
El otro día ví como él y otros dos te apretaban y le diste un sobre con guita	AR
"Los números de la quiniela : 25 , 11 , 72 y 48"	AR
"¡ Ni se té ocurra ! Pero nena , ¿ cómo vas a darle agua a un perro en un plato donde come la gente ? Kongo come en un plato como yo"	AR
"Escuchó música , algunas veces , pero ya no siento lo mismo que antes"	AR
"Fue cuando decidimos , los comerciantes , recibir a los piqueteros en su ingreso a la Capital Federal con mate cocido y pan"	AR
"¡ Un manjar ! Bueno , don , después lo veo"	AR
"Los hombres aguantan , ¿ sabés ? ¡ Ay ! No es que se haya ido , ni que la haya abandonado a Juanita , lo echaron los hermanos de la abandonada"	AR
"No entraban libros ni de química ni de derecho , así que podría haberme dedicado a la literatura"	AR
¿ Lo piensas así ? ¿ O tal vez es el perfume de los jazmines ? Las dos cosas	AR
"Esta es la puerta de entrada del Hogar , de nuestra casa"	AR
¿ Qué hace el locador ? ¿ Le recibe o no la renta ? Sobre esto no hay jurisprudencia	AR
"Las cartas como contacto leve con el mundo , las cartas como residuo de un género , el de las historias de amor"	AR
"Pará un poco amor , no pasa nada estoy preguntando , no pasa nada"	AR
Esta denuncia ha sido realizada por el arquitecto Lázaro Garchuni de la unidad funcional número 45	AR
Sólo se ha descubierto que fue vendido hace 3 años en Milán Por otro lado para complicarlo más	AR
"Esto así como está , ¿ qué es ? ¿ Te dice algo ? ¿ No ? ¿ Seguro ? Mirá , ¿ eh ? Fíjate , ¿ eh ? Mirá , mirá en qué queda el avisito este"	AR
"Luigi , ¿ qué son estos libros ? Libros que no necesitó"	AR
"¿ Pero cómo es la jeta de boliviano , cómo es ? Mitológica , de jarrón incaico"	AR
"a un copetín , para festejar el cierre de la fábrica"	AR
"¿ Me estoy yendo por las ramas , no ? Está bien"	AR
"Al que la autoridad le dice : ' Usted tiene que enseñar esto , esto y esto , y de esta forma"	AR
"Durante tres generaciones , los míos han salido a la mar cada día , yo rompí la cadena"	AR
"¿ Has conocido a muchas ? Bueno , no lo sé"	AR
¿ Y el cuadro dónde está ? ¿ Yo qué sé ? ¿ Qué importa ahora ? ¿ Lo vendió ? ¿ Qué te preocupa tanto ese cuadro ? ¿ De dónde lo sacaron ? ¿ Era de tú casa ? De tú viejo	AR
"Antes de llegar al hospital tuvo un paro cardíaco muy serio que yo pensé que no salía , y bueno le llegué a pegartrompadas en el corazón tratando de reanimarlo y por suerte , bueno , se ve que tiene un apego a la vida que"	AR
"Debe ser mi destino , que está torcido , que me lleva a fracasar en todo"	AR
Él me contestó que sí Miguel Ángel aún era capaz de generar un conflicto	AR
Supongo que la vida de soltero es más difícil para ti	AR
"HOMBRE : ¡ Juntos podremos estar ! ¿ Me puedes ayudar en algo ? Tú sigue , tú sigue"	AR
"que lo usan todos los países del mundo , inclusive los que no tienen mar territorial"	AR
"¡ Hola ! Está un poco caliente , el agua , pero ahora bajo y te compró una botella"	AR
¿ Te parece ? PIANO SUENA EL TELÉFONO ¿ Cómo estás ? Ahí ando	AR
"¿ Qué pasó ahora ? Una fiesta que supuestamente es de trabajo , y la invitan sola"	AR
"una niña muy linda , andaba sola , pero se fue sin dejar ningún dato"	AR
¿ Qué hacías con Enrique ? ¿ Cómo dijo ? No lo entiendo	AR
"Y después pasó todo esto , ¿ ves ? Terminó en todo esto"	AR
"( Abuela ) Y a mí me dolía mucho , mucho , mucho , me dolía mucho"	AR
"¿ Qué , qué dice ? Nada , que le va muy bien en España y que la viene a producir acá"	AR
"no supe nada más de vos , como si te hubiese tragado la tierra"	AR
"¡ No , no ! Se baten palmas , ¿ no vió que los bailarines se marcan el ritmo batiendo palmas ? Por ejemplo"	AR
"Cada vez que lo veo me acuerdo de la loca de la madre , pobre pibe"	AR
"¡ Epa , che ! Lo hablé con tus hermanos y están muy contentos"	AR
"Mirarla a los ojos y decir : ' Hija de puta , ven a buscarme , no te tengo miedo '"	AR
"Incluso acá hay un sistema arquitectónico que permite que los problemas de plomería se pueda controlar al preso desde un lugar increíble que es detrás de los caños que están el lavatorio , están el inodoro cosas que en las otras cárceles que eran más primitivas no estaban"	AR
"Bueno , si te sentís mal me llamás que voy a tener abierto el celular"	AR
"Canción : ' Aurora ' Azul un ala Del color del cielo Azul un ala Del color del mar Continúan los sones de ' Aurora ' Así en el alta Aurora irradial Punta de flecha El áureo rostro imita Y forma estela Al purpurado cuello El ala es paño El águila es bandera Es la bandera De la patria mía Buenas noches , señor Biasutto"	AR
"Bueno , ¿ y tu papá ? No , no , soy yo el encargado de la radio , por eso"	AR
"¿ Qué perfume tenés ? ¿ Cómo era ? Jazmín , de Avon"	AR
"Mejor dicho , no es colegio , en este momento es un geriátrico"	AR
"¡ Entonces , acá , el Señor Espósito paga una vuelta para todos ! No , no , no"	AR
"¿ Dónde se la llevan ? ¡ Nancy ! ¡ Quieta , tranquila ! ¡ Tranquila , no te hagas la loca ! Dale , pasá"	AR
"Entonces la madre le dice : ' Venga mi hijo , vamos al cementerio '"	AR
En apenas una hora comenzará aquí en Madrid la cumbre del FMI y el Banco Mundial	AR
"Entre ustedes no debe suceder así , al contrario , el que quiera ser grande , que se haga servidor de todos , porque él mismo hijo de hombre no vino para ser servido , sino para servir y dar su vida en rescate por una multitud"	AR
"¿ Hablaron algo ? Si renunciás ahora , les estamos dando la razón"	AR
"¿ Y la visitaban algunas de ellas ? No , acá nunca vino nadie"	AR
"Quien vende su dignidad no debe vivir contento hay de pensar un momento que su vida es un ultraje que ser gaúcho no es el traje , sino lo que lleva adentro"	AR
¡ Wow ! ¿ De dónde lo sacaste ? De ahí	AR
"Pero mirá que tenés que cumplir tu promesa , ¿ eh ? No hagas como tú jefe , que me prometió unos nietos que hace años que estoy esperando , ya ni me acuerdo , y eso que yo siempre le digo a él"	AR
"( Valentín ) Sí , con los dado , tengo suerte , nada más"	AR
"¿ Usted es diestro ? Bueno , haga todo con la izquierda"	AR
"¿ Aver zurdaje sí saben qué día es hoy ? Miércoles , señor"	AR
"Le dicen cómo tienen que pensar , desde el secundario , desde la primaria , los padres , la familia"	AR
"Si decide pedirprestado , puede recurrir a mercados de capital ; a ' ' préstamos privados ' '"	AR
"¿ Me puedo ir a mi casa , señor ? Sí , ahora en veinte días te vas a comer cordero"	AR
"Yo le hablé del empleo , y yo creo que tenés que sentar cabeza"	AR
"¿ Le parece bien Sand ? No , Tuzio está lesionado"	AR
"¿ Pero está ahí ? Él o tiene , ¿ seguro ? Él o tiene , ¿ seguro ? Bueno , voy para a llá"	AR
"Vas a ver que por lo del boleto , se van a mover"	AR
"Ya lo sé , bueno no sé , voy a hablar con el obispado , no sé"	AR
"Alguien se acerca Pasos afuera Puerta se cierra en baño contiguo Sonido de alumno defecando Tiran la cadena Pasos se alejan ¿ Se fue ? Sí , creo que sí , sí"	AR
"Eso haría las cosas muy sencillas , ¿ no ? Pero no es verdad y creo que una parte de ti lo sabe"	AR
"Hasta que un día , un amigo me prestó el libro de Warren '' Las cien recetas místicas para adelgazar ''"	AR
"Usted , señora , es profesora de algo , ¿ no ? De historia"	AR
Pato también tiene muchos hermanos pero viven cerca de la estación	AR
"Contá , ¿ eh ? ¡ Susana , por favor ! Contale a la familia por qué soy la más difícil , ¿ eh ? ¿ O preferís que lo cuente yo ? ¡ Susana querida , por favor ! Estoy borracha , mi amor"	AR
"Qué pena , a mí me gusta , me tranquiliza ver los diplomas de la gente"	AR
¿ 29 años ya ? ¡ Cómo pasa el tiempo ! ¿ Recuerdas la primera vez que tú madrina vino con los globos ? Claro que me acuerdo	AR
Pero yo siempre digo que la vida es hermosa que la vida merece ser vivida	AR
"¿ Y tú ? ¿ Qué buscas tú aquí ? Sinceramente no lo sé , pero lo sabré en cuanto lo vea"	AR
"¿ Y cuántos días querés ? ¿ Cómo cuántos ? Sí , ¿ cuántos días querés ? No , uno para mí está bien"	AR
"¿ Y ese , quién es ? ¿ Ese ? Ese es el fundador de nuestro partido"	AR
"Vamos , salgan , si llegaron hasta acá no se han de quedar con las ganas ! Vos sos un gaúcho matrero , y ahora te toca pagar por lo que hiciste ! Eso será si me podís llevar"	AR
Esas 100 mil millones de neuronas van a lograr cien trillones	AR
¿ sigo ? ¿ Qué sos ? ¿ La voz de mi consciencia ? No	AR
"Monseñor Piolagui , embajador del Papa en la Argentina , nos visitó a los presos políticos , y dió una misa en la navidad del ' 79"	AR
¿ Libre ? Yo también quiero ser para ti un un recuerdo muy hermoso	AR
"Tomábamos mate , y él lo pasaba , chupábamos un mate y lo volvíamos a pasar , pero esta actividad también estaba prohibida"	AR
¿ Y mi indemnización ? ¿ Qué indemnización ? ¿ Qué indemnización ? El maldito gerente pensó que yo formaba parte de la pandilla	AR
"Es por eso que pido moción para desestimar todos los cargos , Su Señoría"	AR
"Hacemos uno como quiero yo , y si sirve , sirve , si no , no"	AR
"¿ Sí ? ¿ No notás nada raro ? Para mí está bien , bastante normal"	AR
"Había que hacer 15 , 16 km no recuerdo con exactitud que había entre Rawson y Trelew Más o menos teníamos calculado lo que demorábamos en copar el Penal , en llegar al aeropuerto , ocupar el vuele ese y desviarlo para Chile"	AR
"Mi abogado tiene el reglamento de convivencia , por si quieres leerlo"	AR
"Y ahora con ustedes , un éxito más desde el interior de Goiás"	AR
"Pero te quedó algo para vos , ¿ no ? Sí"	AR
"No , no Osvaldo , Mitelman está hablando de otra cosa"	AR
"¿ Y los grupos que arma Julieta ? ¿ Y en qué consisten ? Son grupos que se arman con gente de muy distinto nivel cultural , social"	AR
"¡ No seas sinvergüenza ! ¡ No hay nada que conocer , son todas iguales ! ¡ Chau Romita ! Si no me tenés confianza podes venir"	AR
"Y una mañana me abren el pasa'platos y un preso común me tira uno o dos panes , después de dos o tres días que no me proveían el alimento"	AR
"Mientras una mano saluda al compás , el talón izquierdo nos pega detrás"	AR
"Pero ahora es diferente , me trae más seguido , y lo va a seguir haciendo , me dijo"	AR
"Sonido de mensaje Sí , sí , ahí va , ahí va"	AR
¿ Y entonces ? ¿ Entonces qué ? ¿ Qué hacemos ? Pues	AR
"¡ Mamá , es la hincha pelotas de al lado ! Idiota , te va a oír"	AR
"Si tú estás en paz , el bebé está en paz"	AR
"Ahora que llega el verano , buscar un color más fuerte"	AR
"Vamos a estar hablando de elecciones , de la participación de la mujer en la política"	AR
Tenés que tratar de alargar la conversación para que la puedan interceptar	AR
"Otra vez me falló la chica , la esperé hasta las 8"	AR
¿ La pistola ? Es lo único que encontré a mano	AR
"¿ Va a vivir ? Sí , pero nunca más va a volver al mar"	AR
"Y entonces , ¿ por qué no se deja de romper las pelotas ? Calor , ¿ eh ? Hoy va a ser más de 40 grados a la sombra"	AR
¿ Qué es lo que té pasa con Pichón ahora ? Si sabes que es bruto	AR
"Sí , cocinaba , zurcía , tejía , lavaba para afuera"	AR
¡ busquemos y matemos al feroz asesinó ! No lo creerían	AR
"¿ de qué año era ? Y , era como de 1920"	AR
"Sí que es él , ¿ cómo no lo voy a reconocer ? Despreocúpese , señora , yo lo voy a cuidar"	AR
"Bueno , te venís y yo te llevó al cine , querés ? Cocinás rico jefe , eh ! Si se llega a hacer habitué , te voy a dar una de patadas en el culo"	AR
"Las dos me quieren a mí , las dos me entregan su amor , a las dos las buscó y las llamó , a las dos las quiero yo"	AR
No es usted el único que puede disponer de esa cuenta	AR
"Pero ahora , más que a un sapo , te pareces a un renacuajo"	AR
¿ Te conocen ? Conocen a todo el barrio y todo el barrio los conoce	AR
"Juan , te pido que me esperes , estamos acá para conseguir al mejor"	AR
"Celia , fíjate en el ropero , en el estante de arriba"	AR
"Respetable público , gracias con toda el alma por haberme recibido con tanta generosidad"	AR
"Susana , ¿ querés que té haga algo ? ¿ Querés que té haga algo ? ¡ No , no me haga nada ! ¡ Por qué no se sienta a leer el diario tranquila ! No le digas nada"	AR
"Bueno , uno siempre está sólo cuando se muere , pero yo no quiero que vos me veas morir"	AR
"¿ Me das ' espectáculos ' ? Qué pena que no pudieron venir tus padres , ¿ no ? Se habrán quedado con un recuerdo desagradable de aquella época"	AR
"¿ Quién habla ? ¿ Y ahí ? Fabiana , la secretaría del Sr"	AR
"¡ Fueron hoy , fueron ! ¡ La voy a encontrar ! ¡ La voy a encontrar ! Da un golpe ¡ Qué difícil ! Sonido de sirenas en los televisores Periodista Gritos ensordecedores"	AR
"Se abrieron las puertass ¿ Su alteza ? ¡ Qué sorpresa ! Permiso ¿ Qué hacés por acá ? Nada , pasaba , a charlar un poco"	AR
¿ Por qué motivo es ? ¿ Por qué motivo es ? Yo le voy a decir por qué motivo es	AR
"la presencia de un Luciano Gauna , como asistente de dirección"	AR
Qué ? Sos dibujante ? Hacés historietas ? Sí ' pero no me dedicó	AR
"¿ Fotógrafa ? ¿ Casada ? ¿ Tiene buenos pechos ? Sí , no me hicieron nada malo"	AR
Isidoro Gómez ¿ Y ? A mí siempre me pareció un delirio esto de las fotos	AR
"Si él o ella hacen una denuncia en presencia de dos testigos oculares , es una contravención carcelable"	AR
"Me sale natural , ¿ no ? CHOFER : Mirá lo que té hicieron"	AR
"Debe haber sido idea tuya , porque sí fuera por la turra de Mabel"	AR
"Funes le dejó un sobre , búscame el sobre por ahí"	AR
¿ Vosotros la tenéis ? ¿ La leo ? Pues sí	AR
Como si los hubieran cumplido y formarán parte de su memoria	AR
"( música , canto , ruido de avión ) ( música ) ¿ Tan choto era tu laburo ? No"	AR
"que hago por este ' problemita ' , necesitaría que Ud"	AR
"Te parece ? Y claro que me parece ! Bueno , y qué podemos hacer ? Cocinar"	AR
! ¡ Yo creí que hablaba con el confesor ! ¿ Por qué me dejó seguir ? Los dos cumplimos la misma misión	AR
"Acá el único responsable sos vos , a concha de tú madre"	AR
"Para mí eso se parece a la Mona Giménez , no a Maradona"	AR
¿ Y querés que té diga algo ? No me parece tan alto	AR
"La gente llega sin comer , porque bueno , nosotros hacemos la entrevista y no hay nadie que pueda trabajar , no hay ningún ingreso en esa casa , vienen de días y días sin comer , están a mate cocido , los chicos comen en la escuela"	AR
"Nos quedan muchas cosas por vivir , sabés y te vas a poner bien"	AR
La gente me ha dicho que té ha visto en un autobús	AR
"Me va a tener que perdonar , pero esa revista tiene un enorme valor de índole espiritual"	AR
¡ Qué momento ! Y yo Pensaba : qué le van a contestar a este loco	AR
"Está loco , ¿ no le parece , señora Eugier ? La que está loca es Trinidad"	AR
Sergio me dijo que dejaron las cenizas de mi hijo en un lindo lugar	AR
Anoche me puse a pensar y me imaginé a mí misma en China	AR
"¿ cómo estamos con ' Inchaustegui , Luis María , deuda por expensas ' ? Tío Eduardo es hermano de papá"	AR
Desde que encontró al marido con otro la que se armó	AR
"Tenía que ir acompañada de un mayor , y nadie me quería llevar"	AR
"¿ Qué quieren tomar ? ¿ Té , café ? Yo voy a tomar unos matecitos"	AR
Pero quiero que sepas que me hiciste mucho dañó vos a mí	AR
¿ Cómo otra carta ? Y yo la pongo en un sobre cerrado y ella que la mande de vuelta para acá	AR
¡ Yo lo mató a ese hijo de puta ! ¿ Qué vas a arreglar discutiendo por teléfono ? Cálmate	AR
¿ Ah sí ? ¿ Y por qué ? Porque nadie sabe decirlo	AR
"¿ Te reconocés ? No , ¿ no ? Mírate , Gallego"	AR
"¿ Qué hace ? ¿ Por qué no te dejás el bigote , pibe ? ¿ Por qué mejor no me saca de acá ? Tose ¿ Qué es ese olor ? ¿ Qué olor ? No hay ningún olor"	AR
"Sí , saben lo que es la miseria , pero es una miseria"	AR
No es la primera vez que hacés cagadas con el programa	AR
"¿ No te alegra la noticia ? Naturalmente , tres meses separados"	AR
En la misma ruta donde la levantó el camionero el año pasado	AR
"Le caí como peludo de regalo , estirao como ojal de camiseta"	AR
"Es una persona excelente , un académico , estudió en las mejores universidades"	AR
"Te vas , porque primero es eso sino es la canazta"	AR
"¡ Qué sabrás vos ! Escúcheme , si yo no me despertaba justo ahí ¿ qué hacía ? ¿ Lo mataba en serio ? Y bueno , iba a hacer lo que tenía que hacer"	AR
"¿ Quién te creés que sos ? La próxima no contás el cuento ¿ Entendiste ? Hacé caso , Pato"	AR
"Rodrigo , agotado por tal cortesía , prosigue su viaje en busca del sueño ,"	AR
"? ¿ Me permitís un momento , un par de minutos , vale ? ¿ Me podéis dejar sólo ? Por favor"	AR
"Cuando Mastropiero viajó a los Estados Unidos dispuesto a componer música para cine ,"	AR
"¿ quién sigue ahora ? ¿ qué es eso ? Buen día , venga"	AR
"Y , para colmo , la piba se le instala en la casa"	AR
"Y siempre le dio de comer , pero las cosas cambiaron"	AR
"No te pasará lo mismo , ¿ eh ? Tus padres no te abandonaron , sabes que fue un accidente"	AR
¡ Qué basura ! Cómo le vas a clavar la naríz hasta el fondo de los pechos	AR
¿ Qué hacés ? ¿ Cómo te va ? ¿ Y si lo pierdo ? O vení conmigo	AR
Lará lará lará e mi sembra che questa campana non suona mai	AR
Él se le aparece a las chicas y a las nenas que se sacan la ropa	AR
¿ Qué te dan ? ¿ Pena ? Vos ocúpate de tú trabajo que yo me ocupó del mío	AR
"bueno , siempre y cuando se llame Esther , si se llama Alicia sigue viaje , tampoco se entera , por más que uno le diga Esther"	AR
"Vea , maestro Mangiacaprini , el Frente Liberal Estatista Lista Azul el partido al que yo pertenezco desde que tengo uso de razón , o sea , desde que asumimos el gobierno , hemos formado una Comisión de Mantenimiento y Actualización Permanente de la Canción Patria , la CMAPCP ,"	AR
"¡ Celadora ! ¡ Llamá a la ijefa ! Gritos ¿ Qué hiciste ? ! Mirá , mirá ! ¡ Suéltenme ! ¡ Ustedes no entienden nada ! Gritos ¡ No me la van a sacar ! Todas gritan ¡ Lucía es lo único que tengo ! ¡ Déjenme ! ¡ Déjenme ¡ Soltame , hija de puta ! Tranquila , tranquila"	AR
"¿ No entendés cuándo te habló ? Es muy peligroso , está en riesgo tú vida"	AR
"Cruz nos da una mano con los talleres y bueno , con lo que puede , como verás"	AR
"¿ La canaleta ? Más abajo tengo , pero en la espalda no"	AR
Campanadas del reloj Puerta se cierra Ronquidos Pero se ha volcado el mate	AR
La música baja lentamente ¿ Doctor ? ¿ Usted conoce a una cantante lírica que se llama Marie Bergere ? ¿ Qué ? ¿ Marie Bergere ? Sí	AR
"¡ Vamos , Lolo ! Pero hermanos , esto mismo lo veremos mucho más claro todavía a través del siguiente testimonio :"	AR
"¿ Qué quiere hacer ahora ? Necesitó que me ayudes a encontrar a este amigo mío , el de cien años"	AR
"Se quedó sólo en Roma , pero no una Roma papal y bautizmable , sino una Roma italiana , anticlerical y del futuro"	AR
"¿ Qué tal , pendeja ? ¿ Eh ? ¿ Qué tal , Nonina , linda ? ¡ Andá al carajo ! ¿ Cómo va la cachucha ? ¿ De vacaciones ? ¡ Cuidado con las telarañas ! Sí , tomá"	AR
¿ sabe que el falso testimonio es delito ? Según su legajo se le deben 6 años de vacaciones	AR
¡ Dígale a los dos que vengan ! ¡ Enseguida ! ¡ Corra ! ¿ Y usted ? Esperando por un medallón	AR
Se supone que me tengo que dar cuenta si alguien me está haciendo un cuento	AR
"La gente que trabajaba en el ingenio , ¡ todos ! , desde mi papá que era el contador , hasta en un barrio , que era el de los obreros del ingenio , comían alrededor de una mesa y tenían su nivel de vida"	AR
"De la muerte nos vamos a lo que es la vida , la vida plena , la vida con esperanza y con fe"	AR
"Qué antigüedad ! Puede ser que alguien no tenga pulso ? Andá a buscarme el termómetro ! No será mejor llamar a un médico ? Quédate tranquilo , andá a la farmacia , y comprá aspirinas y Colubiazol"	AR
"Y abrígate , mirá que cuando vuelvas va a refrescar , ¿ eh ? Si hace frío le pone una camperita , al Oscarcito"	AR
Conversaciones indistintas Suena guitarra Se une el violín Canta en Idish Piar de pájaros Croar de ranas Patrona	AR
"Bueno , ha llegado el momento de la despedida , les quiero agradecer el homenaje que me han brindado , el cariño y la comprensión todos Uds"	AR
"El motivo , según declaraba veladamente a principio , pero claramente después , era que se había dado cuenta de que su ayudante de cátedra , el Licenciado Pablo Fourcade , muy amigo de la familia , le estaba robando una investigación sobre filosofía de la historia en la que llevaba trabajando más de 15 años y que iba a constituir a base de su opus mágnum"	AR
"Bueno , pero no vuelvan tarde porque mañana nos tenemos que levantar temprano para ir al campo , ¿ no ? Bueno , mamá , de última no dormimos"	AR
"¿ Y vos cómo sabés ? ¿ Le dijiste o no le dijiste ? No , no se dio"	AR
"Dios te salve María , llena eres de gracia , el Señor es contigo , bendita tú eres entre todas las mujeres y bendito es el fruto de tú vientre Jesús"	AR
"¿ No tenés nada para decirme ? No , nada que no te haya dicho ya"	AR
¿ Sigo siendo un pusilánime ? Si te quieres meter a cura	AR
¿ Qué hacen en mi taller ? ¿ Qué hacés animal ? ¿ Qué le hacés al enano ? ¡ Como me corrés la mano ! Le estaba por sacar justo ese y me sacaste	AR
"¿ Ves que me tenés que llevar con vos ? ¿ Qué hace el Perro acá ? PERRO : El problema es que vos no trabajas , estás dormido"	AR
"TRUENO , MURMULLOS ¡ Ahí están ! ¡ Hola ! Que bueno que vinieron"	AR
"No traerá mala suerte , ¿ no ? No , augurios trae"	AR
"ser vivo , ¿ nada ? No me gusta la gente que se aferra a las cosas"	AR
"Hola ¿ Llegó Andrea ? Hola Hola Andrea González , Mabel Quinteros"	AR
"Es raro , porque yo creo que él sería un excelente padre , pero no sé , no quise hijos de él"	AR
"¡ Esa no valió ! ¡ Esa fue para abajo ! ¡ Esa fue mala , che ! Fue re mala"	AR
"Aprenda a jugar al ajedrez , al bridge , al sudoku de vez en cuando"	AR
¡ Verá en el cielo el esplendor del Sol ! ¿ Señor Casacuberta ? Soy yo	AR
"' Dale che , ¿ cuánto te puede llegar a ? Un par de décadas"	AR
"Mirá que son muy fuertes , ¿ eh ? Se los recetó el médico"	AR
"Ruido de vehículos en la calle ¡ Telmo ! ¡ Agua ! ¡ Shh ! ¡ Duérmase , mamá ! ¡ Qué se va a hacer pis ! Acá están los mates"	AR
"¡ Señora , señora , llame a seguridad ! Llanto ¡ Ay , ay , no ! Gritos desconsolados ¿ Le molestaría cerrarle los ojos ? El comisario no pataleó"	AR
"Olé , olé , olé , olé , olé , cabrón , cabrón"	AR
Habla en chino Él lo único que quiere es encontrar a su ' tapuo '	AR
¿ Vos estás loco ? ¿ Cómo no me vas a avisar en lo que me metés ? No sé	AR
"a nuestro hijo a un kindergarten medio como suizo ? Depende del Colegio Suizo , Perelman"	AR
"¿ Qué pasa , José ? Coño , está mal , ¿ eh ? Pues yo no siento nada"	AR
¿ Hay alguna enfermedad que no haya mencionado en la ficha que completó ? En verdad la completó ella	AR
"¿ lnterrumpo ? No , mi amor , tú nunca me interrumpes"	AR
"Decile que me prometió , eh ? Qué yo vuelvo eh ? Qué no se olvide , eh ? Le voy a decir No te anda la radio ? No"	AR
¿ Para qué ? Ahora tengo que entrar al salón como si fuera una quinceañera	AR
Es lógico que cuando uno llega de viaje está cansado y atolondrado	AR
"una foto de la gente en la costa en la tapa del diario ? ¿ Eso es noticia ? ¿ No tienen otra cosa que poner ? No entiendo , ¿ no viven acá en verano ? Siempre en todos los veranos , en éste , en el anterior , todos en un momento hace frío"	AR
"Está en el contexto cultural humano , los números y las letras y las palabras , entonces ellos lo aprenden"	AR
"Me gustaría hablar de otras cosas igual , no tanto de trabajo"	AR
"Bueno , ¿ te acordás la melliza , la que estaba secuestrada ? Bueno , a ésa la rescató el viejo"	AR
¿ Cree que jogging ? Pero me parece que era marrón	AR
¿ Cuánto dirías tú que vale ? ¿ Cuánto diría usted ? Yo diría que	AR
"Ay , sí , yo tengo unas ganas de ir a la fiesta ! Me encantan"	AR
le tenía miedo al agua porque no sabía si estaba fría o caliente	AR
¿ No me acercás un poquito ? ¿ Hasta dónde vas ? Hasta el sur	AR
"Te agradezco mucho que té ocupes de mí , que té preocupes ,"	AR
"Continúa sonido de sirenas lejano ¡ Karina ! A los gritos ¡ Karina ! Voces indistintas ¡ La puta que la parió ! Sirenas y sonido de transmisión en televisor ¿ Quieren que vaya a comprar unos sandwichitos también ? ¡ Eh ! ¡ Terminó el mundial ! ¿ Qué carajo están haciendo , eh ? Transmisiones de noticieros sobre la bomba Periodista , sobre gritos de la gente Piden silencio para poder detectar a las víctimas"	AR
y una de las mayores reservas de agua potable del planeta	AR
"La cocina , obviamente hay que darle una lavadita de cara , Y si tiene algún problemita con los azulejos"	AR
"Porque la verdad , el ahora que va a ser europeo"	AR
"¿ Cómo andás ? ¿ Bien ? Bien , ¿ vos ? Bien , acá ando"	AR
"A Mirosmar le gusta , ¡ Helena ! A ese niño le encanta la música"	AR
"¡ Victoria ! ¿ Qué pasa mi amor , te querés quedar conmigo hoy ? ¡ Victoria ! ¡ Vamos ! ¡ Ahora esperá vos ! ¿ Eh ? Papá se lleva la mochila"	AR
"Vos no lo querías a mi papá , tu papá , ¿ no ? ¿ Por qué estaban peleados ? Porque"	AR
"¡ Puta , se me pasó ! Podías haberme avisado , vos también"	AR
"No podés dejar de pensar en la otra persona , ni un momento"	AR
"Después sácate los aparatos para comer , ¿ eh ? ¿ Y adiviná quién ganó ? ¿ Quién ? ¡ Yo ! ¿ En serio ? ¡ Sí ! No lo puedo creer"	AR
"¿ qué hacés si se té pincha el único horizonte que tenés , de noche ? No se va pinchar justo hoy"	AR
? Le pedí que terminemos la gira en el Luna Park	AR
"SOL : ¡ Mi amor ! Copiado SOL : ¡ Ven ! Si no me dices ' copiado ' , no voy"	AR
"Mira , mira la carita Mira , ¿ ves ? Los ojos , la naríz"	AR
"Escuchá , decía : Viene Diego , se queda dormido en el sillón"	AR
"¡ Hola , Gloria ! Discúlpeme , ¿ ésta no es la habitación de Gloria ? Sí , estaba aquí hace un momento , pero no sé dónde se habrá metido"	AR
Seguro que está más rica que cuando te la hago yo	AR
¿ Pero cuál es el nombre de verdad ? No sé	AR
"O sea que queda bien claro aquí , cuando Warren dice '' yo '' ,"	AR
¿ Cuándo se va a quedar a dormir con la abuela ? ¿ Cuándo ? La semana que viene	AR
en capital y gran buenos aires y se registran tormentas eléctricas	AR
"¡ Está bien ! Sólo si se hace , si no , nada"	AR
"Y que le avise a la gente , que esté atenta que puede caer la cana"	AR
Y también dice eso de que ' un habitante de Buenos Aires	AR
"¿ Qué padres ? ¿ Soy el padre ? Sí , usted , papá , y ella , mamá"	AR
"¿ Y qué clase de comandante sos que estás pintando fusiles ? Mirá , la verdad que en el teatro no tenemos un mango , así que desde el comandante al soldado todos hacemos todo"	AR
"¿ Sí ? ¿ Se arreglan bien con Agus ? Bien , muy bien"	AR
y a los que no nos compran nos los comemos asados	AR
¿ existe algo más repugnante ? ¿ Tú crees ? Por favor	AR
"¡ Y pa'no aguantar el manoseo de ningún hijo de puta ! ¡ Ave María purísima ! Sin pecado , sin pecado"	AR
"Qué flaco me hicieron , ¿ no ? ¿ Cómo va el coro ? Dejé de ir"	AR
Después tenemos ya el brindis final y el discurso de los padrinos	AR
"Y váyase , por favor , están por levantar el telón"	AR
"Si vos venís a mi casa , yo voy a estar siempre"	AR
Quería hacerle una atención a usted por el miramiento que tuvo	AR
Continúa la transmisión ¿ Vos no salías hoy ? No sé	AR
"¡ Hasta a los mozos ! Escúchame , no es ella la que habla , es esa enfermedad"	AR
Yo voy a empezar acciones legales y yo me voy a quedar con la criatura	AR
"¡ Qué linda flor ¿ Me la das ? Te la doy viejito , tomá"	AR
"¿ Sabes lo que es la pesquis ? Pues que sé que quieres tralalá , que estás cachonda pérdida , y que té has inventado lo de la moto porque quieres saber qué tengo yo"	AR
"No apareció y Casacuberta , despedido y todo , tomó su lugar"	AR
"¿ Sabe qué pasa ? Tengo a mi mujer embarazada , y estoy"	AR
¿ En serio ? ¿ Cómo se llama ? ( Valentín ) Camila	AR
Aquí dice que dentro de dos meses sale un barco con colonos desde Liverpool	AR
"¡ Déjenlo al pibe , la concha de su madre ! ¡ Pará , hijo de puta ! ¡ No ! Chiquita , vení , podés pasar a verlo"	AR
"Avísele para que se baje en el aeropuerto , ¿ sí ? Eh , ¿ no saludás ? Decile que estamos bien"	AR
Como seres humanos somos el resultado de miles de años de adaptación natural y evolución	AR
Con tal que té hagas cargo de tus responsabilidades a mí me alcanza	AR
"¡ Parecido no es lo mismo , caballero ! Es que usted está diciendo falsedades"	AR
"Si él no llega a un rápido hospital , que va a morir"	AR
"Resumiendo , en toda la película no sabés qué es el ' Rosebul '"	AR
Y también se destinaban al largo ablande antes de los interrogatorios	AR
"¡ Papá , papá , ahí está ! ¡ Tía Berta , ahí está ! ¡ Ahí está el tío ! Jáuregui , Juan José"	AR
"Éster gana menos que cuando trabajaba limpiando casas por hora , pero ese trabajo le permite estar con su esposo , sacarlo de la silla en la que se pasaba el día sentado"	AR
¿ Vamos a tener tiempo para hacer otras cosas ? ¿ Tiempo ? Después de trabajar	AR
"Le dije , y me dice : ' No , hija"	AR
"Con nosotros el único , el incomparable , el invicto de los últimos meses : ¡ Juan Manuel Migliardi y La Leyenda ! Aplausos y chiflidos Y sí"	AR
"Paco , ¿ cuántos años llevamos saliendo los jueves por la noche a pasear ? ¿ Qué tiene que ver ? Siete años"	AR
"¡ Si yo te digo algo , me hacés caso ! ¿ Entendés o no te entra ? ¿ Qué te pasa , eh ? ¿ Adónde té creés que vas ? ¡ A mí me vas a respetar ! ¿ Escuchaste ? ¡ Entrá ! ¡ Entrá ! Llanto de Mercedes"	AR
"No te preocupes , no es la primera vez que estoy sola"	AR
"¿ Qué hacés ? Nada , estaba de paso y pasé"	AR
"Entonces un pedido que era cero el año pasado , en diciembre , hoy son 10 millones o sea un millón de aerosolitos por mes"	AR
el lunes por la oficina para firmar la cesión del seguro	AR
"¿ No hay una palanca ? Es que subió mi hija y toca todo , desarma todo"	AR
Ya pronto vamos a terminar con los conciertos aunque cada vez hay más distancia entre las ciudades	AR
"Mañana vengó y te buscó , ¿ estamos ? Está bien"	AR
"Si querés no voy , digo que estoy enferma , no me molesta no ir"	AR
Dígale a su patrón que le pagaré después de la función	AR
¡ A Marcia ! ¡ Maten a Marcia ! Armas amartillándose	AR
"Habla en chino Bueno , ¿ no ? Timbre Hola , soy Marcelo Cheng"	AR
"¿ En qué momento entró un suizo en nuestras vidas , Sandra ? Nos queda cerca y tenemos media beca"	AR
¿ Venís a brindar con nosotras ? No tendrías que haber aceptado	AR
Le va a hacer muy bien un tiempo completo con las hermanas	AR
"¿ cuántas veces se lo tengo que repetir ? ¿ no podemos hacer una más ? Bien , ahora ustedes"	AR
"Gritos y aplausos Bueno , ¿ entonces quedamos a las 9 para comer acá abajo ? Dale"	AR
¿ Cómo nada ? ¿ Qué es esto ? ¿ Qué es esto ? ¡ Guardia ! ¿ Por qué está esposado mi hijo ? Es orden de la dirección	AR
"Porque vos estás loco , y decidiste cargar con una mina como yo , ya soy tu mujer"	AR
"Nosotros ahora vamos a una pausa , cuando retornemos vamos a estar hablando con Adriana Gil"	AR
"Quisiera brindar una vez más por este encuentro , antes de irnos"	AR
"y no me consulta , o sea , no me parece un gesto , ¿ entendés ? O sea , yo no digo que tenga que consultarme , digo"	AR
¿ Y las cartas que me leías donde él te decía ' Princesita ' ? Las escribías vos	AR
¿ Recursos de que tipo ? ¿ Qué tiene la Argentina ? Nada	AR
"¿ Sabés que aquí jugamos al fútbol ? ¿ Cuándo vas a salir , tío ? Hay dos arcos y todo"	AR
"¿ Vos quién sos ? No , ¿ vos quién sos ? No te das cuenta de que es una nena , ¿ no ? Dale , vamos"	AR
"Porque es mucha coincidencia parece una boludez , pero es una coincidencia total"	AR
"¿ Respuesta ? ¿ Vos qué pensás ? No pienso , te preguntó"	AR
Decidir sabiendo que has sido capaz de traicionar a la empresa para la que trabajabas	AR
no sólo si es un proceso o si hay un momento de quiebre	AR
"¿ De qué época me estás hablando ? Y , ahí estamos hablando probablemente la década del ' 30"	AR
tú quién eres ? ¿ Qué haces aquí a estas horas ? Unos tipos me asaltaron y me golpearon	AR
¿ Qué hiciste la ' piedra ' ? ¿ dónde está ? Se la entregué a Betún	AR
"Yo sé muy bien que cuando ocurra , me voy a dar cuenta porque soy perceptivo , lo voy a sentir acá"	AR
"Vos Sofí , empeza por Ia cocina Y vos fíjate ahí"	AR
¿ Ahora sí podemos aclarar todo ? Mejor nos vamos al baño	AR
"Y entonces él me dijo cosas muy bonitas , que yo era muy linda y tal"	AR
O sea que los dos se dieron el lujo de ser pobres	AR
"¿ Quién es ? ¿ Martín ? Bueno , te mando un abrazo y te paso con tu padre"	AR
"¡ Hace cinco horas que estoy pidiendo hablar con usted ! ¿ Y yo ¿ Mirá lo que conseguiste ! ¡ Pero yo no conseguí esto ! ¡ Yo lo único que quería era hablar con usted ! Bueno , tranquilízate , si no no hablamos"	AR
"Mi abuelo Mollo está medio sordo , juega al golf porque le regalaron los palos"	AR
"¿ Y vos viniste de vacaciones ? No , no , vine por un congreso"	AR
"¿ Vos venís ? No , yo tengo cosas que hacer"	AR
¿ Ahora está colifa Diana ? ¿ Sabes lo que pienso ? Qué cuando una mina está muerta por ustedes es la mujer de su vida	AR
"¿ Pero pintaste toda a casa ? No , pinté nuestro dormitorio , la cocina y tu estudio , pero ese lo dejé del mismo color , no lo cambié"	AR
Eso que me ponen ahí es como una especie de spray para el dolor	AR
"¿ Quién eres ? Por favor , sólo te quiero abrazar"	AR
"¿ Qué pasó , tuviste regresión ? ¿ Qué hiciste hoy ? Fui a nadar"	AR
"¡ Ay , qué linda es ! ¡ Ay , es igual a vos ! Qué pena , porque el papá es rebuen mozo"	AR
"Estoy a punto de morir de sed , porque no encuentro algo para beber"	AR
"Si tenemos problemas , papá desde arriba nos va a ayudar"	AR
"Nada de tocar culo , porque va a haber mucho culo"	AR
"¡ Andá , rajá de acá ! ¡ Salí de mi vista ! ¿ Te querías ir ? ¡ Ándate ahora ! Buenas noches"	AR
Está con que sí el reloj biológico está empezando a correr	AR
¿ Por qué ? ¿ Cómo que por qué ? Porque van a ser padres	AR
"¿ Quién lo busca ? Al señor Kepelsky , de parte de Andrea Ferro"	AR
"Mamá , no es tan fácil , me lo cruzó en la cuadra todos los días"	AR
Albertina la señora va a pagar para que tengas el chico en la clínica de Rinconcito	AR
¿ Qué sabrás de eso ? Ve dentro o te tiro de cabeza a la rampla	AR
"¿ Y no hay rosadas , acaso ? Sí , rosadas hay"	AR
¿ De qué te reís ? Es el que usa mi vieja	AR
Lo importante fue que en un momento papá me tomó de la mano y me dijo ; ' En la vida estarás siempre diciendo adiós	AR
"Por supuesto que hay distintos niveles de complejidad , ¿ no es cierto ? Pero no hay niño que no sea sistemático en la observación , no hay niñita pequeña que esté observando que no genere experimentos"	AR
¿ Por qué ? Porque me parece que está así como un poquito	AR
Las canciones del valle expresan la vida verdadera de la gente	AR
"¿ Y cuándo nació ? Porque el padre murió antes del embarazo , entonces"	AR
"¿ Qué comiste en el viaje ? ¿ Qué ? ¿ Qué comiste en el viaje ? Hemos comido naranjas , frutas"	AR
"¡ divina , me encantó ! Me encantaría seguir charlando un rato más , pero tengo reunión en central y"	AR
"Pero , si no nos daban plazo , sí nos habríamos levantado"	AR
"Estás al mando , ¿ no ? Por favor , dígale a su colega que la deje ir"	AR
"¡ Wow , está rejoya ! ¡ Mirá las vacás ! ¡ No , mirá el ternero , mira ! ¡ Wow , está rebueno ! ¡ Uy , mirá ese barco ! Nos pasa , nos pasa"	AR
"¿ Sabés por qué ? Porque el que vino a casa , al único que le ví la cara me sonrió y me dijo"	AR
¿ Cómo te van a mandar desde América a este lugar nada más que para conocerme a mí ? Esa es la típica humildad de los grandes hombres	AR
"No soy tan bueno como el ' presi ' , pero , bueno , uno hace lo que puede , no ? Perdón que interrumpa"	AR
"Dejó la nena sola , la puerta abierta y se fue"	AR
"¡ Bajá la cabeza ! ¿ Te acordás de esa casa , Guillermo ? Sí"	AR
"Se ve que a ella tanta gracia no le causaba , porque nos metió en un avióny nos fuimos a vivir a la Argentina"	AR
A mí me gustás desde que mi viejo te puso en la vitrina	AR
Y el Penal que no nos cobraron ? Y el gol ' off side ' ? A llorar a la Iglesia	AR
¿ A quién le doy la llave ? ¿ Hola ? Hola	AR
"¿ Por qué no lo acompaña ? ¿ Qué es , anacoreta ? Aprovechá y pregúntale vos"	AR
¿ Su teléfono ? ¿ Qué teléfono ? ¡ Páseme con Tiziano porque estoy dispuesto a todo ! Lo lamento	AR
"¿ A cuántos puedo dar ? 6 , 8 , 10"	AR
Un taco de billar igual al que usó Navarra en Luna Park	AR
"yo hace unos años trabajé en Sonivisión , que es una empresa de componentes electrónicos"	AR
¿ Rara ? ¿ Por qué rara ? Qué sé yo	AR
Una lágrima ? Un vasito de ginebra para las penas de amor ? No	AR
"¿ Ves que estos peces pueden volar ? Ya era tarde , bien noche , y el cielo estaba más negro que nunca"	AR
"¡ Gutiérrez ! ¡ Che , Gutiérrez ! ¡ Estás todo el día de recital , hermano ! ¿ Dos horas con un horno ? ¡ Ponete a laburar , dale ! Tararea Grabación reportaje a Elvis Presley Sonidos de tránsito Canción de Elvis Presley en el auto Bocinazos Mujer en la calle ¡ Elvis ! ¡ Cómeme toda ! Sonido tren En dólares , ¿ no ? ¿ Business cuánto sería ? ¡ Elvis ! ¿ Qué hacés ? Turista entonces"	AR
"Ese soy yo , sin saber lo que se estaba preparando"	AR
A los trasgus les gustan las niñas y salen a verlas	AR
Allá al fondo entregaban los colchones y para ir a buscarlos había que correr	AR
"Y para tremenda tarea , ¿ pensás que se la puedo dar a un empleado de segunda ? Entiendo"	AR
¿ Por qué en un calabozo ? Porque esto es una comisaría no un centro de refugiados	AR
"La niña la vio muy flaca , sin embargo le gustó :"	AR
"Fuimos a ba ¡ Iar con unas amigas , hace unos meses , y estuvo bueno"	AR
"¿ Pablo ? Pablo , ¿ sos vos ? Pablo , soy Horacio"	AR
"¿ Te pido algo para tomar , así me lo tirás de nuevo encima"	AR
LEÓN : ' Llaman y llaman las flores al Sol AMBOS : Juegan y juegan sin pensarlo	AR
¿ Vos me vas a decir si está en condiciones ? Sí	AR
"Además , te confieso , yo tengo muy poca paciencia con los viejos"	AR
"Por favor , muchachos , han autorizado para hacer un salud"	AR
"¡ Pescado ! ¡ Pescado fresco ! ¡ Hay boga grande ! ¡ Boga grande , hay boga grande ! Te regalo al Colita"	AR
¿ Ves lo que té digo ? Cómo la naturaleza siempre es motivo de asombro	AR
"No , ¿ borracho qué ? Decí , decí vos qué , de dónde mierda sos"	AR
Me parece que ésas no son cosas para hablar con los chicos	AR
Mejor que vaya soltando ese pingo porque tengo que manearlo en el corral	AR
"Cómo cambió la casa , ¿ eh ? ¿ Para bien o para mal ? ¿ Qué opina el dueño ? No , no , para bien"	AR
"¿ Dónde estamos ? ¿ Qué es esto ? ¡ Una down , lo único que falta ! No , down no es"	AR
Te garchaste a la puta está y no me dijiste nada	AR
"¿ Qué estás diciendo , mamá ? ¡ Ay ! ( Llanto de Jeremías ) ¿ Qué ? ¿ Qué ? ¿ Qué hiciste , mamá ? ¿ Qué hiciste ? No sé"	AR
"Porque todo el mundo decía que la coca era droga , ¿ no ? He llevado coca para hacerla conocer"	AR
"Entonces el lunes , te venís conmigo , nos pasamos un día juntos , y hacemos toda la ronda de Tribunales"	AR
"le está ahorrando al hospital , algodón , alcohol , yeso , antibióticos"	AR
"El color es uniforme , ¿ ves ? Acá lo usamos todos para que no haya saltos de color entre casa y casa"	AR
¿ Qué va a hacer lo mismo ? No tiene nada que ver Travis Brickle con Jake LaMotta	AR
"¡ Canaveri , no , por favor , no sé bailar !"	AR
"¿ Y usted iba a la casa ? Y , pasábamos"	AR
"Y que indirectamente hay muchísima gente que se beneficia aún materialmente con la afluencia de gente , lo vemos en los clásicos santuarios , donde los pueblitos a veces viven de lo que la gente que va al santuario les permite vivir , eso como situación indirecta , no premeditadamente buscada ni nada"	AR
"¿ Sabes ? ¡ Yo he estado con chicas también ! ¡ No hay rollo ! ¿ Qué ? ¡ Tengo muchas amigas folleras , no me importa ! ¿ Amigas qué ? ¡ Folleras ! ¡ Lesbianas ! ¿ Y ? Bueno , disculpa , pensé que tal vez eras gay"	AR
"¿ Será que no podrías enseñarle el camino ? ¿ Ahora ? ¡ Ni en pensamiento ! ¡ Una nota es suficiente , él es bueno ! Es aquel"	AR
"se matan por un viudo muerto de hambre , con la fábrica quebrada con 3 hijos"	AR
"¿ Pero si se arrepiente de ser sacerdote ? ¡ No puede arrepentirse ! ¡ El casamiento con Dios es de por vida ! ¡ Ay Eduardo ! ¡ No me podés contestar ! Sí , que té he contestado"	AR
"¡ Vamos ! ¡ Vamos peregrino , que esta noche tenemos que llegar ! ¡ Viva la Virgen ! ¡ Viva ! ¡ Viva la Virgen ! ¡ Viva ! ¡ Viva la Virgen ! ¡ Viva ! ¿ Van a dejarle cartas a Gladys ? Y sí pero"	AR
Le ponés una oración delante de los ojos y no sabe ni cómo arrancar	AR
"Ya lo dijo Romain Rolland , el teatro será pueblo o no será nada"	AR
A las 10 : 25 exactas cruzan el hall del Banco y a las 10 : 29 el tesorero les abre la bóveda	AR
Y como sabi que escucha ? A lo mejor esta muerto	AR
"¿ Qué quiere decir cambiada ? Qué se hizo las tetas ? ¿ Se tiñó el pelo , no se , le gusta lo prohibido ? Pará , un poquito estará colifa pero es la mujer"	AR
"Vas a tener que hacerte una serie de análisis , y con esos resultados vamos a darte la medicación que corresponda"	AR
Señor Casacuberta en el alma de un artista que realmente ama a su profesión no hay lugar para otro sentimiento	AR
"' ' ¿ Qué , varón o mujer ? ' ' Mujer , tengo una hermana mujer"	AR
"Tómala vos , dámela a mí , por el boleto estudiantil"	AR
¿ O no te enteraste todavía ? Eso ya lo ví en Derecho Penal	AR
"¿ Pagó danza ? Sí , las chicas están todas pagas"	AR
"El problema no es sólo con ellos , no están entregando materiales"	AR
"Bueno , en realidad , es una foto de hace mil años"	AR
¿ Cómo se las reconoce ? ¿ A quién ? A las hadas	AR
"Llanto de bebé Bebé continúa llorando ¡ Eh , muchacha , hacé callar a tu hiijo ! ¡ Deijá descansar a las demás chorras , la concha de tú madre ! ¡ Dale la mamadera ! ¡ Callá a ese pendeijo ! ¡ Dale , guacha , vení a hacer callar a ese crío"	AR
"? Está todo listo , ¿ eh ? OK , gracias Yo la carrera de arquitectura la deje por un problema de escalas"	AR
¿ Por qué ? Porque no cocina como a él le gusta	AR
Cuchillo cortando ¿ Cómo sé que sos un pelotudo ? Porque tenés cara de pelotudo	AR
Continúan sonando teléfonos A corto plazo recibirán el memorándum con la decisión final	AR
"A la primera le damos luz , le damos gas y le damos agua"	AR
Ella le debe preguntar por el último atentado en lsrael y el le dirá que es más peligroso salir de noche por Buenos Aires	AR
"JULIÁN : Jesús dijo a sus discípulos , ustedes sabe que aquellos a quienes consideramos nuestros gobernantes , dominan a las naciones como si fueran sus dueños y así los poderosos nos hacen sentir su autoridad"	AR
"¿ Y cómo sabéis que no ha sido Julio el que me ha votado a mí ? Bien , tres votos para Julio , una abstención , uno para Carlos , uno para Enrique y otro para Fernando"	AR
"¿ Y qué es eso ? ¡ Calculísimo ! ¡ Grande Martín ! ¿ De dónde sacaste esa palabra ? ¿ Cómo ? Calculísimo , todo el mundo la conoce"	AR
"Mirá , según mis cálculos , si colocamos 500 estamos salvados"	AR
¿ No es mejor en el hospital de la capital ? Se necesitan al menos dos días para llegar allí	AR
Podrías haber dispuesto el desagote de la piscina mañana antes de irnos	AR
"Igual , Comodoro , con todo respeto , a mí me parece que"	AR
"un diploma honorífico ; el capitán del equipo de fútbol américano ,"	AR
"¿ Qué quieres ? ¿ Ver mundo y tener oportunidades ? Sí , señor"	AR
"¿ Lo escuchaste , nene ? Nos está tratando de boludos"	AR
Nunca más los colegios serán el espacio propicio para la propagación de ideas ateas y antinacionales	AR
"¿ Quiere tomar un café , una gaseosa ? No , gracias"	AR
"Te estoy hablando en serio , no estoy hablando en joda"	AR
"¿ Qué hacés , Susana ? Susana insulta en voz baja Ruido de algo que se cae ¿ Qué se cayó ? ¿ Y qué sé yo ? Viste que va a agarrar fuego el cajón te digo"	AR
"A darle una vida en la que sólo la esperan halagos y recompensas ¡ el sueño de toda mujer ! ¿ A eso usted llama castigo ? ¡ Sí , padre ! ¡ A eso le llamó castigo ! ¡ No me quiero casar con ese viejo ! ¡ Qué se case otra ! ¡ No sea insolente ! Negarnos a su madre y a mí el casamiento con el hombre más noble y más poderoso del país"	AR
"Prepárate , hermano , pronto Warren vendrá y con él volverá volverá la esperanza"	AR
Sé cosas que nunca te podrías llegar a imaginar y que té pueden poner los pelos de punta	AR
"Sí , pero vos no podés entrar así a mi casa"	AR
"Perdón , después de los pimientos rellenos y la lengua a la vinagreta , ¿ qué viene ? Un poquito de acidez"	AR
25 soldados desaparecidos tras combates con Seis guerrilleros murió ayer Una gran cantidad de armas de la mayor guerrilla No se preocupe	AR
Una cosa es el plano personal y otra distinta el profesional	AR
"Ríen a carcajadas Bueno , fue para romper el hielo , ¿ no ? Ahora que nos vamos a ver seguido"	AR
"En una empresa normal , me rajarían a mí , acá te van a rajar a vos"	AR
"¿ Recibiste el mensaje ? Sí , sí que lo he recibido"	AR
"Por lo general siempre venían la madre , el padre , la mujer y los chicos , viste"	AR
"Pero un día volvió , viejo , sin un centavo ,"	AR
"¿ Por qué me atendés el teléfono ? ¡ Olvídate de dormir en mi habitación ! ¿ Ahora ? Dale , uno"	AR
"Hace mucho que no se té ve por acá , ¿ eh ? ¿ Mucho laburo ? Sí"	AR
"Meme , no le contestés así a tu madre y bajá"	AR
¿ Cómo me vas a gritar así ? ¡ Una vez que empiezo a creer en alguien ! No entiendo	AR
En unos días se va a regularizar la situación de ustedes también	AR
"Yo prefiero los bares de moda , pero no me dejan entrar"	AR
Y en ese movimiento ' vos Gustavo ' sabés como moverte	AR
"Pese a la diversidad de tantos dramas , comedias , tragedias , al oír un fragmento de cualquier ópera de Mastropiero se reconoce inmediatamente la mano del compositor , por su estilo , por su fuerza expresiva , y sobre todo porque la música es siempre la misma"	AR
"Wout ! Es tu cumpleaños , ¿ no ? Nunca lo olvidaré"	AR
¿ Estás bien vos ? ¿ Vos sabías que se cortó el pelo ? ¿ Quién se cortó el pelo ? Andrés	AR
Y estáis tratando de despistarme para que no le cuente a nadie como llegar al refugio del Argentino	AR
"¿ Qué hacés , Polaco ? Otra vez candombe con tu viejo"	AR
"¡ Señor ! ¿ Qué te pasa ? ¿ No podría traerme cubiertos ? Por lo menos una cuchara , señor"	AR
"Era un placer verlo sobre la rastra , manejar la mancera"	AR
"¡ Maldito aparato , se volvió a cortar ! Dejá , Elvira , ya van a volver"	AR
"Uno siempre se acuerda de lo feo , y no sirve"	AR
"¿ Esto qué es , entonces ? ¡ No sé , le digo ! ¡ No me han pagado ! ¿ Cómo que no sabés , mierda ? ¡ No me han pagado , carajo ! ¡ Sargento ! Buenas"	AR
Vengo por el gato que me dijo su hio que encontraron	AR
( Valentín ) Hay gente que parece como si no viviera pues no le da uso a la vida	AR
Supongamos que lo de los zapatos es porque el cuero estaba duro	AR
"¿ Y por qué las personas necesitan realizarse ? Porque realizarse es trascender , yendo más allá de los hechos , hasta lograr cierto tipo de equilibrio"	AR
"No obstante eso , con todos los estudios de centellograma que se vienen haciendo , que es lo que expresa la evolución del hueso , va en una mejoría bastante avanzada , lo cual hace que puedo decir que es una gracia de María , ¿ no ? Santa María madre de Dios , ruega por nosotros pecadores ahora y en la hora de nuestra muerte , amén"	AR
Lo que sí sé es que algo están tramando con ese laboratorio	AR
Y si no te callas te pegó un par de tiros	AR
"Ése es el mayor , tiene doce años y los cuida a los otro"	AR
"Y porque aunque té guste la plata , no te dio el alma , Pablo"	AR
"No quiero que se mueran , si se mueren son unas canallas"	AR
el balance exacto de energía y entrar con mayor precisión al agua	AR
"Había decidido que viviríamos en el sur de la argentina , en la patagonia"	AR
El orgullo es algo que se tiene cuando hay algo para perder	AR
"¿ Dónde ? ¿ Dónde ? ¡ Acá no hay nada , Gastón ! Basta"	AR
"( Lucía canta una canción en inglés ) ( Música ) Tócame despacio Bésame la boca Tócame despacio Casi indiferente Bésame la boca recorriéndome ¿ Por qué será fácil quererte ? Y así será la vida un desatino Desear , vivir , tocarte hasta perderme ¿ Cómo saberte sin tenerte ? Y así será la vida un desatino Sufrir , que el cuerpo llore hasta romperse ¿ Cómo quererte sin tenerte ? ¡ Ay ! ¿ Cómo saberte sin ternerte ? ¿ Cómo quererte ? Y así será la vida un desatino Tócame despacio Bésame la boca ( Sigue la música de la canción )"	AR
"¿ Cuánto te parece , Jorge ? ¡ No necesitamos tu dinero ! ¡ Lo único que queremos es que té la lleves a tu casa por un tiempo ! ¡ Pará la mano , mi hijita , ¿ eh ? Qué es mi madre ! ¡ Y no permito que hables de ella como si se tratará de un perro o un par de zapatos viejos ! ¿ Y en lo de Emilia ? Emilia , vive en una casilla , y desde que se quedó viuda"	AR
"Sonido de lluvia y truenos ¡ Oh , Boogie ! ¡ Oh , Boogie ! Sí , nena"	AR
"Hay ríos subterráneos que están gestando algo nuevo , algo diferente"	AR
Si no te jode la comida la próxima vez prefiero elegirla yo	AR
Si no viene con la piba no se le entiende un carajo	AR
Es que mi hermano se pone ansioso cuando va a visitar a mamá	AR
"¿ Y qué quiere , una catedral gótica ? Un tipo que viene y le presenta una idea original"	AR
¿ Qué querés decir con ' normal ' ? ¿ Qué ? Dijiste normal	AR
"Con Henriette a su lado , Mastropiero aporreaba el piano ,"	AR
"Igual , si quiere contactos , yo soy historiador , investigador , hace medio siglo que estoy en el tema"	AR
Y ahora que Vega no vino están metiendo a un pelotudo que no conozco	AR
"Y el Padre Patricio es el párroco de la iglesia en la que contribuye Delia , tía de Marta"	AR
Porque no va a haber un sólo lugar en este mundo donde té puedas esconder	AR
"Usted no tiene ni idea de cómo son , ni cómo viven"	AR
"¿ Qué te pasa ? ¿ Qué tenés en la cabeza ? No tenemos para comer , que no tenemos para nada , eso pasa"	AR
Lo que pasa es que la tía fue jefa de enfermeras en el Santojanni	AR
"¿ Y por qué te fuiste entonces ? ¿ Y no podés venir vos ? ¡ No , yo voy a estar bien ! Voy a estar bien"	AR
"muy parecida a mí , oficinistas , abuelas , chicos , había mucha dignidad"	AR
"Un cabezazo , un tango , y cha , a cualquier tetera"	AR
"El domingo , Luciana festeja su cumpleaños acá , con asado y con pileta"	AR
¡ Qué lindo ojos tenía ! Le llevó una copia de ' Idolos de la radio '	AR
"¿ Sabés qué ropa llevaban puesta ? No , no sé qué ropa"	AR
¿ Estás loco ? ¿ Qué hacés ? Ruido de choque Déjenme salir	AR
"¡ Uy , hijo de puta ! ¿ La viste a tu abuela ? ¡ Che , paren ! ¡ Paren ! ¡ Paren , hijos de puta ! ¡ Paren ! Ya van a ver cuando los agarre"	AR
"Marcia grita ¡ Oh , Dios ! ¡ Eres Manzanita ! Se equivocó de fruta , anciana"	AR
"en interesarse en este método , Pilates había iniciado su trabajo"	AR
"¿ Cómo se saca una foto ? ¿ Nunca sacaste una foto ? No , nunca"	AR
"¡ Pará , pará ! Yo en algunas cosas sigo creyendo todavía , Willy"	AR
¡ Ven acá ! Puse todo mi sueldo en estas monedas	AR
"Además vos sabías que había que devolver las bicis , ¿ o no ? Bueno , yo vine al hotel y entregué la mía"	AR
"Y vuelve ? Y , del Country no va a salir , anda patinando por ahí"	AR
"¿ A dónde vas ? ¡ Luciano ! ¡ Luciano ! ¿ A dónde vas ? ¡ Vení para acá ! Estamos trabajando , es una reunión de trabajo"	AR
"Les preguntó , Andrés , ¿ Qué significa todo esto ? Y responden : ' ¡ No sabemos ! '"	AR
"Sos igual , igual , igual al tipo que mató a mi hermano , loco"	AR
"Mirá , ¿ ves esto ? Son las cáscaras del mango que le puse a tu jugo"	AR
"¿ Decime vos , cuándo pensás llamar a tu hija ? Porque yo hoy la llamé tres veces y no fue capaz de atender el teléfono"	AR
"Era la primera señal , luego de largos años de amarla en silencio , que usted se daba por enterada de mi existencia"	AR
"¿ Qué ? ¡ Ganó Brasil , por penales ! Lástima"	AR
"Ella es una persona muy pero muy talentosa , pero necesita el empuje"	AR
Y cómo vamos a hacer para viajar ? Vos dejámelo a mí	AR
"La firma de D ego en Persona Conseguí barato porque , mirá ¿ Quién va a tener por acá la foto del Diego hoy ? Sólo yo"	AR
"( Misa en latín ) Dios te salve María , llena eres de gracia el Señor es contigo"	AR
"Te vas a hacer una fiesta con el Colita , cuando lo agarremos"	AR
No sé si podría volver a pasar por lo mismo otra vez	AR
"Las nuevas variables económicas , el mundo moderno , eso es lo que decías vos , ¿ no ? Y mi viejo casi se muere porque deja a un tipo sin laburo"	AR
"Eso es lo que yo siempre quise hacer ! Sí , todos Bueno , quedamos mañana cuando se cae el sol"	AR
¿ Cuándo te mudaste a tu casa nueva ? Pensá bien antes de contestar	AR
"¡ Ya voy ! ¡ Ay , qué lindo ! ¿ Viste ? ¡ Cuánto que dibujaron ! ¡ La casa la hice yo ! ¡ Y él la pintó ! Está buenísima"	AR
¿ Usted promete no hacer nada que me lastime ? Prometido	AR
¡ Es tan prepotente ! A veces deseo que se muera	AR
Es imposible que pueda acercarse a este tribunal ya que los manifestantes están bloqueando todos los accesos al punto donde nos encontramos ahora	AR
"Y de esa manera , también debilitándolo políticamente Tosco estaba a favor de la fuga , pero en contra de participar En el recreo anterior a la fuga , yo no me acuerdo si fue el anterior"	AR
"La de remera rosa y calzas negras es mi mamá , ella dice que es la reina del ' recudín ' , baila bien"	AR
"Además ellos deben de tener ganas de hablar del flaco , aunque no lo reconozcan"	AR
¿ El chófer ? ¿ Para ? Porque lo mandé a buscarte	AR
¿ Lo vas a hacer ? ¿ Qué te pasa ? Por supuesto	AR
"Tú me has dicho que los brujos se disfrazan de buscadores de setas , se comen a las hadas en tortilla y consiguen sus poderes"	AR
"Vivió en Graceland hasta su muerte , a la edad de 42 años"	AR
¿ Y cuánto tiempo tengo que estar aquí escondida ? El tiempo que necesitemos para que me concedas mis deseos	AR
"¡ Hijo de puta , dale ! Vení , hijo de puta , ¡ vení y ayúdame ! NICOLAS : ¡ Vení , vení ! Sandoval hijo de puta"	AR
"Pero si los quiere foguear , hay que darles un poco más de información"	AR
¿ Está acá ? ¡ Sacá la mano ! Para que té prepares para la fiesta	AR
A muchos de nosotros no nos alcanza ni siquiera para comprar libros	AR
y principalmente los parientes pensaban que él vivía en una gran ilusión	AR
"¡ Ved qué oveja , ved qué lana , ved qué bestia , qué animal ! '' Falalalá"	AR
"Todo lo tuyo es mío , por esta semana es mío"	AR
"Suspiros de satisfacción ¿ Vino Anselmo ? ¿ Anselmo , mamá ? ¿ El tío Anselmo ? Yo nunca te dije que Anselmo era tu tío"	AR
"Eso me dijeron hace 4 , querido , cuando se vino a vivir con nosotros , pero , ¡ se acabó ! ¡ Se acabó ! ¡ Conmigo ya cumplió ! ¡ Y no aguantó más esa gran foto de tú padre en la sala ! Pobre mamá"	AR
"¡ Eh , Nazareno , está noche es luna llena ! Nazareno , Nazareno , ¿ no querés un fuego para saltar esta noche ? Todo mundo dice : guerra mala"	AR
La atmósfera seria y solemne de las clases ha cambiado mucho últimamente ;	AR
En cambio vos te rompés el mate para que cierren los números	AR
"¡ Papi , vení ! ¡ Papi ! ¿ Yogurt ? ¿ Jugo ? ¿ Qué querés ? Yogurt"	AR
"escribió resonando en los actos públicos , en los desfiles , en las escuelas"	AR
"¿ Dónde ? ¡ No se puede creer ! ¡ Todo mal ! ¡ Dos semanas planificándolo ! El gomón pinchado , el motor que no anda y vos que no ponés nafta"	AR
Le puedo asegurar que el señor Boses se fue de viaje	AR
"De hecho , las mejores empresas son aquellas que saben absorber las mejores ideas vengan del empleado que vengan"	AR
"De la foto yo me acuerdo , ¿ eh ? No se lápidas a ella otra vez"	AR
"¿ Qué sos ? ¿ Promotora de besos ? ¿ Qué hacés , tarado ? ¡ Salí ! Pará"	AR
Ahí empezamos a darnos cuenta de que en Tucumán se había recibido	AR
"A esa altura , a mi ya no me interesaba saber la razón del fenómeno"	AR
"Es lo mismo ! No grites , no es lo mismo"	AR
"No demasiado doctor , algunas citaciones a testigos , no más que eso"	AR
"¿ Qué ? Para algo me invitaste a comer , ¿ no ? Bueno , pensé que con tu estudio y mi trabajo hacen"	AR
"¿ Internet ? Para los clientes todavía no , pero dicen que están por poner"	AR
"Bueno , y él pensó que usted sabía que era un hombre"	AR
"Bueno , pero a mí , no me gustan las bandas armadas por productores"	AR
"¿ Y no va a haber debate con don Tuto Quiroga ? ¡ Indio de mierda ! ¡ Negro de mierda , ándate ! ¡ Kolla de mierda ! ¡ Kolla de mierda ! ¡ No lo queremos , pues ! ¿ Qué viene a fregarnos en Santa Cruz la vida ? ¡ Kolla de mierda ! ¿ Cómo nos va a gobernar un indio a nosotros ? ¿ Cómo piensan que uno que no tiene ni educación primaria nos gobernará acá ? ¿ Te molesta ? Claro , viene y nos pisa el suelo cruceño , donde nadie lo quiere"	AR
"Era un pueblito chiquito , que iba a depender de la solidaridad de la gente para poder contener a tantas personas"	AR
¿ De dónde conoces a mi viejo ? Lo conozco dela cancha	AR
"Aylin , ¿ cómo estás ? Ah , espérame un segundito"	AR
"Que no hay topó , ya os lo dije Así que uno de nosotros va a ser el capitán del equipo"	AR
¿ Te dijeron cuánto vas a cobrar ? Estoy en plantilla	AR
"( Valentín ) Él sale , le pasa la valija a ella y nada más"	AR
"¿ Cómo hace para dibujar tan bien ? Nada , dibuja bien"	AR
Música romántica en la radio ¡ Demonios ! ¿ Qué diablos me pasa ? ¿ Por qué me duele el estómago ? ¿ Será el stress ? Oh	AR
"Ressi ! Doctor Que ha sucedido ? Ressi , pobre ha sido testigo"	AR
Voz de mujer en off Acá en mi pueblo nosotros somos poquitos y nos conocemos todos	AR
¿ Y usted ? ¿ Quién le dijo que se sentará ? ¿ Sólo ? Tenías que ir a buscar a la viuda de Menéndez Rivas	AR
"Porque a mí me pareció inteligente , me pareció , que tenía experiencia , o No ? Le voy a abrir al próximo"	AR
Dale ! Conseguí al tipo que pone la guita para el negocio	AR
"Si vos pensás que yo me iba a ir con Aníbal a África , estás equivocado"	AR
"Ja ! Guerra abierta en el Estado mayor ! Te enteraste , no ? Lo del riñón y el apéndice equivocados"	AR
"a ver , vamos a brindar por el proyecto educativo de los Wichis"	AR
"Ya pensé en la carrera , va a salir todo bien"	AR
"¿ Por qué no hablamos después , cuándo yo salgo ? Alcahuete"	AR
"¿ Qué te parece ? Escúchame una cosa , ¿ estos caracoles los lavan de alguna manera ? Sí"	AR
"Me dijo que quería llamarte , venir a verte , hablar"	AR
¿ Puedo ver cómo hace para hacer las fotos ? Por favor	AR
"¿ va a volar así ? ¿ qué querés que haga ? ¡ están totalmente locos ! ¿ me podés explicar qué estás haciendo ? Una cosa es la reglamentación y otra la realidad , acá se vuela así"	AR
"Además , vamos a poder vernos cuando te parezca , siempre que quieras que yo siga siendo tú padre natural"	AR
"¡ Ey ! ¡ Muchachos ! ¡ Salí Mercano ! ¡ Estamos viendo una película ! Estoy en La Tierra , vengan a rescatarme"	AR
"¿ Yo , por qué ? Porque querés ir a la pileta"	AR
"Las tareas de dragado , de donde se extrae la arena"	AR
te estoy persiguiendo así que me gustaría que me llames cuando escuches el mensaje	AR
"¿ Se puede saber quién habla , por favor ? Sí , mirá , lo que me pasa es un poco raro , porque a mí me parece que yo te conozco"	AR
¿ Me vas a venir a visitar ? Y si para vos está bien	AR
"¿ Qué le parece sí esta noche , las cartas las da Ventarrón ? Espero que nos dé suerte"	AR
"Se escuchará a continuación , la banda de sonido del avance publicitario"	AR
¿ Alguien levanta la voz para salvar a mi hija ? ¡ Nadie ! Nadie piensa en ella	AR
¿ Eh ? ¿ Está la chica ? ¿ Quién ? La que vive acá	AR
¿ Cuál era la excusa de la fuga ? Era habitual que hubiera inspecciones militares en el Penal	AR
"viajar , conocer paisajes exóticos tierras vírgenes , mujeres hermosas y depravadas"	AR
"Helena ! Helena , ¿ sacamos una foto con los doctores ? Bien juntitos , por favor"	AR
¿ Cómo estas ? ¿ Quieres una cerveza ? Arreglo de Niza	AR
"¿ Cómo se hace para llegar hasta allá ? ¿ Y para qué querés llegar allá si acabamos de llegar acá ? No , no es que quiero llegar allá"	AR
¿ Ah no ? ¿ Y qué es lo adecuado ? ¿ Cocinar ? ¿ Cuidar hijos ? Yo hago lo que me gusta	AR
"El Señor Indij y el Señor Litchmann , ¡ por favor , al escenario ! Muchas gracias"	AR
"¡ Y qué sé yo ! Volvieron , venga a esconderse todos , vamos"	AR
"¿ Y si en una de esas no salís , papá , quién te saca ? Vos no me llorás por nada del mundo , ¿ entendiste , Berta ? Sí , Clarita"	AR
¿ Qué cosa ? La esperanza de que su soledad acabará y seguirá haciéndolo	AR
"¿ Y cuánto era en los años ' 70 ? 6 , 7 veces"	AR
Ni al cine ! Voy a trabajar ! Vamos ! Hacé lo que quieras ! A dónde vas ? Lo voy a ir a buscar	AR
"no : muy espantoso , pero su música está fuero de la común que no se abunda"	AR
"¿ Qué le viste a Ronnie ? Porque mirá que yo lo adoro al infeliz , pero vos estás para más"	AR
Si no lo lleva el pibe ' no le van a abrir la puerta	AR
"¿ Qué va a hacer ? ¡ Está loco ! Vengo a devolverle su clave telefónica , ¿ recuerda ? Cinco golpes y colgar"	AR
Y si no ha venido todavía es porque hay algo que lo retiene en Miami	AR
"Las mujeres y las personas mayores , por favor vayan subiendo pero con cuidado , con cuidado"	AR
"Tenés mucho más virtud , digamos , para la música que para esa cosa que se té empecinó en la cabeza de ser astronauta"	AR
"Me va a dar una partida , ¿ no ? Cuando quiera"	AR
"Bueno , ¿ qué ? ¿ Te interesa el trabajo ? No dices nada"	AR
"Bueno , dejámelo que lo cuelgo y cualquier cosita , te tengo al tanto"	AR
Uno te dice las cosas y sos terco como un vasco	AR
"( Valentín ) Cuando volví de comprar los ravioles , me deprimí"	AR
¿ Papá nunca te presentó una novia ? Vos sabés que no	AR
Yo voy a esperar que lleguen mis viejos la semana que viene de Uruguay y hablaré con ellos	AR
"Además , ojo , a los amigos no les comentemos nada , porque hay que tener en cuenta la envidia"	AR
¿ Vos qué te creés que soy ? ¿ Una planta ? ¿ Muchas veces ? Por lo menos una	AR
Desde ese momento hemos aumentado la cantidad de vigilancia alrededor del predio	AR
"Continúa el recitádo de nombres Feldman , hemos encontrado el cuerpo de una mujer y tiene las características de su madre"	AR
HOMBRE : ¡ Dicha se té va ! ¡ Basta ! ¿ Me das e micrófono ? HOMBRE : ¡ Y que al final ! SOL : ¡ Martín ! Haz algo	AR
"La recuerdas ? Cuál Ana Brigatti ? Esa bella joven de ojos azules , rubial"	AR
que se siente tú papá al lado y te lea tu cuento favorito	AR
¿ Cómo se llamaba usted ? Igual he leído algo suyo	AR
"Tenía una vestimenta muy característica , digamos así , para lo que eran los habitantes del pueblo"	AR
"¡ Qué fiesta , se superó el Tano a sí mismo ! Las camareras las seleccionó personalmente"	AR
"¿ Les hacés un simulacro de fusilamiento también ? Algunas veces , sí"	AR
"Que es esa moneda ? Son 100 liras Sí , veo que son 100 liras"	AR
"¡ Si estamos perfecto ! ¡ Vos estarás perfecta ! ¡ Pero yo me siento mal por más albahaca que me traigan ! Les pongo las sábanas de hilo , que no uso desde hace 30 años"	AR
"Qué lindas fotos , ¿ eh ? ¡ Linda familia ! Chau"	AR
"El Luciano Gauna de Los Paranoicos , está inspirado en él"	AR
"Bueno , espero que algún día sea tan bueno como usted , maestro"	AR
"¿ Y vos qué sabes ? , si está perfecto , está"	AR
Una mujer vino a traer un mensaje de parte de Mr Poran	AR
"¿ Cómo que té cantó el Vasco ? Cantó al boleo , Claudio"	AR
"Te vas a agarrar una impresión fuerte , te va a hacer mal"	AR
"¿ Y quién es Emilio ? Emilio el vecino , al que le pedí prestados los zapatos"	AR
"de la película '' El Asesino Misterioso '' , donde puede apreciarse la música"	AR
¿ Y cómo limpio los cuartos ? Tendrás que venir temprano	AR
"No , en el cuarto de Esther Ia tele es muy chiquita"	AR
"Seguí camino por otras terrazas del barrio , y descubrí que , a veces , una caída"	AR
Diseñada claramente para terminar con una clase social con la que no saben qué hacer	AR
"Escúcheme , los hermanitos Foguelman le podemos hacer la vida imposible"	AR
"¡ artista ! Pero lo importante , ingeniero , es que les ha pedido ayuda a ustedes"	AR
"Doctor , ¿ en qué quedó lo de la relación pacientemédico ? , Ia dramatización"	AR
Habla con acento extranjero ¿ Éste es tu hijo ? Sí	AR
"¿ Pero será prudente invocar la Ley de Indias cuándo ni en España se aplica ya la pena de muerte por sacrilegio ? ¡ Lo único atinado , es taparle la boca a esos inmundos Unitarios ! ¿ Ud"	AR
"¿ Recién llegás ? Tres comidas más para el señor Tenía una de las niñas de tercer grado de desnutrición , que están las planillas en el comedor"	AR
¿ Te molesta que té ensucie ? ¡ Por favor ! Ahora entiendo la desesperación de mamá	AR
"¿ Cómo van a dejarlo entrar si él no nos quiere a los ' cambas ' ? Deberían cerrar el aeropuerto Viru Viru y que entre por el Chapare , que haga su propio aeropuerto"	AR
"¿ Qué haces tú aquí , huevos ? ¡ No están ! Se llevaron todo"	AR
¿ Qué pasa ? Así es como puedo confiar en vos	AR
"Acá , en las clases más bajas , eso es muy común , ¿ sabés ? Sí , en España muere cantidad de mujeres por día por los golpes de sus maridos"	AR
¿ Qué pasó esa noche ? Están todos convencidos de que vos viste algo	AR
"Cada vez que llovía , las calles se hacían un pantano"	AR
"Ahora , puntualmente , ¿ por qué lo decís ? Hice exactamente lo que ellos querían"	AR
"Puede ocurrir que su bebé , perfectamente sano , ensucie los pañales con cierta frecuencia , digamos cada dos , cada tres"	AR
"Dejálo que vaya ilusionado ! Si no tuviera esperanzas no iría ! No quiero que sufra ! Yo tampoco ! Váyanse , eh"	AR
"'' Poco después salió publicada la siguiente crónica de una ópera de Mastropiero , dice así : Al levantarse el telón comparece el tenor , sexo masculino , contextura mediana ,"	AR
' Porque hay que repetírselo a demasiados niños con un profesor de demasiadas horas de clase y con pocas horas de atención del alumno en forma privada	AR
Pero si tu papá se quiere casar con tu mamAhí está	AR
"Maestro , acá está la partitura del himno , para que ya vayamos viendo algunos cambios"	AR
"y nos olvidamos lo más importante , nos olvidamos el alma , el espíritu"	AR
Te puedo repetir de memoria todo lo que nos dijimos hasta ahora	AR
"¿ Hasta cuando mi amor , vamos a tratarnos como dos extraños ? Hasta que seamos marido y mujer y viajemos felices por el extranjero"	AR
¡ Qué sala ni sala ! Cuando el teatro se lleva adentro se ensaya en cualquier parte	AR
"¿ Cómo va eso ? Bien , pero ¿ Vos me estás preguntando en serio ? Te estoy preguntando en serio , a todos nos interesa saber"	AR
¡ Agarra a esos niños ! ¡ Vengan acá ! Agárrense las manos	AR
"Tiene esas cosas de quedarse así , mirándote fijó cuando algo no le gusta"	AR
"No me dí cuenta cuando salí de casa , y ahora me faltan 100 Lucas"	AR
"ya se , el henna claro , porque no te hace mal al cuero cabelludo"	AR
"¿ Y qué se llevaron de acá ? Todo lo que había en producción es llevado , vía España , hacia los Estados Unidos"	AR
¿ En qué andás ? ¿ Cómo ? ¿ Adónde vas ? ¿ Qué vas a hacer ? Nada	AR
"¿ Todo en orden ? Sí , señor Biasutto , todo en orden"	AR
"Yo los espero abajo , me da miedo que entre la policía"	AR
"¡ Perdón ! ¿ Qué hacen acá , encerrados en el baño ? Hablábamos"	AR
"se llama Clara de Luna ? ¡ Discúlpeme , Clarita ! ¿ Cómo dice ? ¿ Carmen de Bizet ? ¿ Pero en qué quedamos ? ¿ No me acaba de decir que se llama Clara de Luna ? ¿ Ah , hay una música que se llama así ? ¿ Salió hace poco ? No , pero lamentablemente no acertó"	AR
"Estuve pensando , hay muchas cosas que no entiendo por ahora"	AR
En la editorial me dijeron que esté aquí a las nueve	AR
"Lo ridículo , es que no tengo ninguna respuesta , porque no se lo que está pasando"	AR
SOSA : El caso de Vega iba a ser el último	AR
"ipájaro ! Yo llamó '' orumba '' a la hiena , llamó al mosquito '' jejene '' , pero mejor no lo llamó porque en una de ésas viene"	AR
"Si me permite , no creo que me haya llamado para hablar de mi negocio"	AR
"( Rufo ) ¿ Entendés , Valen ? ( Valentín ) ¡ Uy , mi abuela ! ( Rufo ) ¿ Qué hay ? ( Rufo ) Parece que está medio mal , tu abuela , la veo mal"	AR
"La que tenga menos trabajó y te pille más cerca , arregla lo de mis padres"	AR
Ejemplo de su música por encargo es la ópera de Mastropiero	AR
"¿ A quién amas más ? ¿ A mí o a nuestro hijo ? ' Yo respondí que amaba más a nuestro hijo , es decir , que prefería sufrir en este mundo por la salvación de un alma antes que estar en la gloria con nuestro Señor"	AR
"¿ sabés qué es ? ¿ no sentías vibraciones en el vuelo a iguazú ? Te largaron con una rajadura en la cola , se té podría haber volado"	AR
"es problemático llevar la gira adelante , ¿ viste ? Somos muchos"	AR
"¡ Joder ! En esa misma cama , agonizante tú padre me dijo : ' Cuando nació Pedrito hizo un pacto con el error '"	AR
"¿ Cómo me voy a arrepentir ? ¿ Llegaste bien ? ¿ Viajaste bien ? Sí , sí"	AR
"me trepanó la mente y los sentidos con la siguiente pregunta : ¿ ustedes qué manual usan ? El impacto de sus palabras , está vez dirigidas a mí , fue impresionante"	AR
¿ Qué va a hacer ? ¿ Cómo qué va a hacer ? Esto es una locura	AR
¿ Ya habías estado ? Yo es que he nacido aquí	AR
En cuanto sea presidente de la nueva sociedad lo nombraré Jefe de Protocolo	AR
Es admirable el modo en que ha mantenido próspero ese negocio	AR
¿ Qué es ? Qué no sé quién es el padre biológico	AR
Me parece que hay alumnos que se las ingenian para fumar dentro del colegio	AR
"Pero si no tenemos plata , no tenemos dónde caernos muertos"	AR
"Y el 37 % de esas 87 , es por saturación de líneas"	AR
"Ayala pidió que se té hiciera un análisis de HIV , ¿ sabías ? ¿ Estás de acuerdo ? Porque esto no lo podemos hacer sin tu consentimiento"	AR
"¿ Guillermo Fernández ? ¿ Querés fumar ? Bueno , señor"	AR
"Hay que ser mucho más hombre para saber perdonar , señor"	AR
"Decime , ¿ qué pasa con el chiquito ese ? ¿ Con qué ? ¡ Che , pedazo de puta ! ¿ Por qué andás calentando a ese pendejo de mierda ? ¿ Qué , me querés volver loco ? Ay , pará"	AR
Rosa Quincal ? ¿ Sí ? ¿ Quién es ? Una carta para usted	AR
"Fui al quiosquero a quejarme y el tipo me lo devolvió , mirá qué duque"	AR
"Lo que pasa es que en aquel entonces yo sólo pensaba en comer , comer , y comer"	AR
"¿ Y éste té lo hiciste con él en Buzios ? No , éstos me los hice antes , porque a él no le gusta que me tatúe"	AR
"Nuestra lucha en este frente , que era el frente de la detención , de algún modo fue posible por la participación solidaria de nuestros familiares"	AR
"¡ Porque me dio miedo ! No sé , para mí , ella es la amante"	AR
suena El Jardinero de Pancho Chévez Pero si me das tu flor maravillosa Te prometo que la cuido Hasta el final ¿ Qué pasa que no bailan ? HOMBRE : No sé qué pasa	AR
Decidimos que vamos a vender algunos muebles un poco de ropa	AR
¡ Los dos al piso ! ¿ A dónde vas ? Vení conmigo	AR
"Pero , porque tengo miedo de mostrarme como soy , por eso , porque tengo miedo de parecer ridícula"	AR
"¿ Estamos claros ? Nosotros ya separamos la ropa de los chicos , ahora queda la ropa de Nora y eso"	AR
"¿ Vas con ésta directo ? Escúchame Rita , sabés que estoy presentando todos los papeles para hacerme polaco"	AR
"¿ Cómo que no ? ¿ Pero qué tiene que ver ? Pero sí estuvo Anita , chicas , ¿ no se acuerdan"	AR
Me hice todo tipo de tratamientos y de pronto apareció esta oportunidad en la oficina de Roberto y no pregunté	AR
"¿ Cómo sabés que estaba de acuerdo ? ¿ La viste en el hospital ? Contéstame , Roberto"	AR
"Para Al Fadi , son dólares , para mí son pesos , no es lo mismo"	AR
¿ Qué quiere que haga ? ¿ Qué lleve el pedido o que lleve las babositas ? Llevo el pedido	AR
"Dios ? Dios me va a matar , padre , esto es sacrilegio ! Sacrilegio , sacrilegio ,"	AR
"Buen día , ¿ no la viste salir a la Profesora Battaglia ? En el bar de la esquina"	AR
"en realidad uno siempre escribe de uno , ¿ no ? Estoy consiguiendo entradas para un musical"	AR
"Pero se me hace , que esta vez se ha equivocado"	AR
"¿ Si pensaste que no estaba por qué entraste ? Pasá , dale , revisá lo que quieras"	AR
¿ O pensabas que ibas a vivir con dos recién casados ? Voy a buscar algo para limpiar	AR
"¿ Por qué no hablas con Núñez ? Él tiene un contacto parece , en esto de los internados de adictos"	AR
"El día que salí de casa Mi mamá me dijo Hijo , ven acá Puso la mano en mi pelo Miró mis ojos Empezó a hablar Yo sé que nunca comprendió Los motivos por haberme ido Pero ella sabe que después que se crece El hijo se convierte en pájaro y quiere volar Yo quise seguir allá Pero el destino quiso contrariarme Y la mirada de mi madre en la puerta La dejé llorando bendiciéndome Mi madre en aquel día Me dijo como era el mundo Parecía que ella conocía Cada piedra que iba a pisar Y siempre junto a mi padre De la pequeña ciudad , jamás ella salió Ella me dijo Hijo mío , anda con Dios Que este mundo entero es tuyo Yo sé que nunca comprendió Los motivos por haberme ido Pero ella sabe que después que crece El hijo se convierte en pájaro Y quiere volar Yo bien que quise seguir allá Pero el destino quiso contrariarme Y la mirada de mi madre en la puerta La dejé llorando bendiciéndome Y la mirada de mi madre en la puerta La dejé llorando bendiciéndome"	AR
"Nada , me estoy riendo porque me acordé de una tontería"	AR
¡ Qué aproveche ! ¿ Me da lumbre ? No fumo	AR
Para sacarlo había dos formas para pasarlo a los familiares ; una era Llevarlo en la boca y tratar de pasarlo y otra era en los cojinetes de la naríz	AR
¿ Así que era temperamental ? ¿ Y vos cómo eras ? Yo era divina	AR
"La primera vez que la ví estaba ahí , en la misma pista , bailando"	AR
"Es que a su lado , llega una a olvidarse de los ojos"	AR
"' Gracias , flaco , me estaba muriendo ' , te dicen"	AR
Sirena sonando a lo lejos Dale un golpe al botón nomás	AR
"Aylin , quiero que veas algo para que me entiendas qué te quiero decir"	AR
¿ Querés ir a jugar al Atari a lo de mis viejos ?	AR
"Si creen que el amor es para toda la vida , son unos ilusos"	AR
"Un poco a trasmano , ¿ No ? ¿ Algún motivo en especial ? Nos gustabalos tres chijuntosPerdón , no le entendí"	AR
"Duerme , duerme , que el sol ha escondido su abrigo"	AR
"Si mañana salgo al patio la mitad de los pibes se vienen conmigo , loco"	AR
"¡ No ! Cuando tengas a Marcia contigo , encárgate de Boogie"	AR
"¿ Tiene algo que ver con el juez ? No , nada que ver"	AR
"sabe que está hablando con su jefe , carajo ? ¡ Me entendió ! ' Vía 2 ' Sí , aquí Juan Vega"	AR
"( Valentín ) ¡ No tengo ! ¡ No tengo moco ! Pues venga , suénate y verás"	AR
"Otra cosa , Delfina : No digas más que sos mi esposa"	AR
"Vamos a ir a lo de Astorga , No puedo dejarlo en el piso"	AR
"Te lo dan a pagar en plazos , ¿ viste ? El autoplan ese"	AR
¡ Venga en marcha ! ¡ Fuera ! Fuera de aquí	AR
"¡ Valenzuela , ¿ qué se supone qué es esto ? ¿ Hoy es viernes ? Si uno no está personalmente en esto"	AR
¿ Cómo querés que me acuerde ? ¿ Cómo no te vas a acordar del médico que té dio a Gaby ? Dijimos que nunca íbamos a hablar de eso	AR
"Recuerdo cómo nos arrojamos sobre la hierba , tus besos , tus fuertes abrazos , y cómo se avivó la llama de nuestro amor y ocurrió aquello"	AR
"En nombre del Padre , del Hijo y del Espíritu Santo"	AR
"¡ Full ! ¿ De verdad ? ¿ No recuerda ? Verá , señor , yo llevó cada día doscientos viajeros en mi taxi"	AR
"¿ No podemos conocer a la viudita así nos distendemos un poco ? Si ganamos el martes , ¿ la semifinal es acá también ? Sí"	AR
"¡ Condiciones ! Pero entonces , ¿ consentís nuestra relación ? Sí"	AR
"JUAN : Pero me doy cuenta de que té perdí , ¿ no ? LAURA : Vení , abrazáme"	AR
"Continuamos la lucha hasta que nos den una respuesta por unanimidad , compañeros"	AR
"Especial ! Tinto añejado en el cielo , como decía mi padre ! Parece que alguien metió la mano en el vino"	AR
"No , usted hizo lo correcto y yo estoy muy contento con su desempeño , ¿ sabe ? Sí , señor Biasutto"	AR
"¿ Cómo hacés ? Tranquilo , acá adentro lo que sobra es tiempo"	AR
"¿ Y a vos no te afloja ? No , tío"	AR
"¿ Decime por qué seguís haciendo estas pelotudeces ? Yas está , ya está"	AR
"¡ Calentitos los churros ! ¡ Hay churros , churritos , churrasca ! ¡ Calentitos los churros ! ¡ Churros ! ¿ Qué hacés acá , pibe ? ¿ Qué hacés ? Rajá de acá"	AR
"Javier ¿ en qué quedamos ? Bueno , yo les propongo a los chicos como ejercicio , que escribieran un texto , contándonos cuál era el balance de estos años en la escuela , y eso es"	AR
"Somos cocaleros , pero , por encima de eso , somos aymaras , quechuas , guaraníes , dueños de esta noble tierra , dueños del territorio"	AR
¿ Y cuándo te diste cuenta que eras puto ? Mónica	AR
"Lo cual fue muy oportuno , porque los protagonistas en todo este evento son Dios y la Virgen"	AR
¡ Se van a casar ! ¿ El de la Sociedad Restauradora ? Ay	AR
"¡ Salud , correligionarios ! ¡ Buen día , compañeros ! Qué día , ¿ eh ? ¡ Hoy sí que es un día peronista ! Homero , Ilíada , canto 16"	AR
¿ Y por qué no lo dijiste anoche ? Estaba la chica	AR
"Bueno está bien pero si es lo que sentimos y lo escribimos así , ¿ por qué no lo podemos leer así ? Son nuestras palabras , lo que pensamos , ¿ cuál es el problema ? Hacete cargo de lo que escribimos ahí"	AR
"Están considerados grupos homogéneos , con contenidos homogéneos que tienen que obtener resultados parejos"	AR
"¡ Dale , seguí ! Esa obra la había escrito Luciano"	AR
¿ No tienes nada a cambio para nosotros ? Malditos corruptos	AR
¿ 86 ? No me trates como una idiota y no me tutées	AR
"Hola , ¿ está el doctor ? Termina de operar y ya la atiende"	AR
¿ Al cuerpo indicado ? ¿ Qué tiene de malo ése ? Nada	AR
Vuestra primera tarea es averiguar quién de ustedes no es un auténtico candidato	AR
"No le traen los paòales a los chicos , la leche"	AR
"A ver , ¿ qué te parece ? Por ahí podríamos probar con uno más saturado"	AR
"Bien , escucharemos a continuación en versión del trío Euterpe , de Johann Sebastián Mastropiero , su"	AR
"Te gustaría que té chupara , ¿ verdad ? A mí también me gustaría"	AR
? ¿ Está Camilita ? ¿ O no me quiere atender ? ¡ Cristina ! ¡ Cristina	AR
"Esta convocatoria , compañero Evo , tiene gran significado para nosotros y para ustedes , porque va a ser una presión psicológica a la derecha"	AR
"En serio , ¿ eh ? Sí , ahora le dice a todo el mundo que soy un boludo"	AR
"y pasear un poco ¿ qué te parece ? ¿ A mí ? ¿ Te parece mal ? No , no"	AR
Ya es hora de que la nana vele el sueño del angelito	AR
"Claudia , no hay que saltar los escalones de a cinco"	AR
"Además , a mí déjame en paz , ¿ eh ? Qué yo no soy como ustedes"	AR
Mis vecinos aquí al lado empezaban a trabajar a las ocho	AR
"Sonido de disparos Perros ladrando Dame uno de los tuyos , me los olvidé abajo"	AR
"Quiero que seas objetivo en esto que vas a decir , y que realmente lo que vas a estudiar"	AR
"¿ Pero qué quiere , que le pague ? Algo así"	AR
"y de conexión entre las mismas sería menor Esto conduciría a una reducción extrema del tejido adiposo , a la destrucción de órganos viscerales y de los músculos"	AR
"¿ Y ustedes no protestan ? Si protestáramos , seríamos protestantes"	AR
vecinos ! ¡ Un lobo ha llegado a la comarca y ha matado a un pastor ! ¡ Ovejas y perros destrozados verán cerca del río ! ¡ Vecinos	AR
"Sí , Jorge , que el jueves fue a almorzar allí y"	AR
Conoció así la terrible leyenda del perro de un convento de carmelitas	AR
"Sonidos del estómago Arcadas Vomita No , no , no , bájate"	AR
"Y con animales y duendes , y princesas y magos aquí termina el cuento de nuestro bosque encantando"	AR
¿ De auto ? ' La curiosidad mató al gato '	AR
"Don Fabián , quería decirle que adentro la cosa se está poniendo cada vez más"	AR
"¿ Se puede ? Sí , es muy caro , muy difícil , pero se puede"	AR
"Ay basta Rolandelli , no podés ver un complot en todo"	AR
"Libertad y fortuna nos aguardan , si con su fama , Moreira , apoya nuestra causa en las próximas elecciones"	AR
¿ Quién sos vos ? ¿ De dónde saliste ? Yo esto lo tengo que avisar	AR
"No , no , saltá vos , yo ya tengo mi marca"	AR
"¡ Qué pinta que tiene eso ! A ver , Jorge"	AR
"¿ Quién mierda sos ? Pensaste que me iba a olvidar , ¿ no ? ¿ Es eso ? ¿ Creés que soy un gil , como todos los pelotudos que vos estafás ? ¿ Eso es ? ¡ Chorro hijo de puta ! ¡ Quieto , carajo ! No te resistas"	AR
"¿ Spray , gel , tenés ? No , tengo mousse"	AR
A lo mejor lo que buscan es que asomemos la cabeza	AR
"En las últimas décadas , las universidades fueron golpeadas por las dictaduras militares"	AR
"¿ No ? Me voy a fijar yo , ahí vengó"	AR
"En lugar de ir a mi casa , van a ir al hotel ¿ Está mal , mamu , lo que digo ? No , me encanta"	AR
"¡ Te mataré , gallina ! ¡ Miau ! ¡ Guau ! ¡ Muuu ! Sólo un príncipe puede pretender a Juana María del Sagrado Corazón la más noble , la más pura , la hija de Escipión Ud"	AR
Vení que té tenemos que hacer un par de preguntas a vos	AR
"¿ Nervioso ? No GENTE CANTANDO SIGUEN CANTANDO Ven con nosotros a caminar , Santa María ven"	AR
¿ Qué te dice tú corazón ? Qué no me haga caso	AR
¿ A vos que té parece ? A mí me parece que sí	AR
Le entregó un informe y a los dos días aparece el tipo muerto con un alambre de púas	AR
"¿ Quién te puso Cacique ? Un gringo puto y culeado , cuando yo vine acá"	AR
"000 dólares para empezar a hablar y no estoy contando el departamento , sólo con Chile , la tintorería y la moto llegamos a eso , o mucho más"	AR
Quisiera saber si mi ' mapa olfativo ' pasa por aquí o por aquíporque me perdí	AR
"¡ Ay , Dios mío ! ¿ No tengo derecho a un mes de vacaciones ? No , sí , claro"	AR
"¿ No has oído hablar del Hijo Pródigo ? ¿ El regreso inevitable al hogar , a la tierra , al terruño ? No"	AR
"Por esta vez pasa , pero que por favor no se vuelva a repetir"	AR
¿ A usted ? ¿ Por qué ? Porque sabe que lo odio	AR
¿ Se entiende ? Pero siente que justamente la tristeza que la invade cada tanto en su vida	AR
Hice todo lo contrario de lo que se esperaba de mí	AR
Si hubiera tenido la misma habilidad con las mujeres no me habría perdido tantas chances para perder mi virgirnidad	AR
¿ Qué puedo hacer ? Espero que no se vaya a Buenos Aires	AR
¿ Qué más planearon ? ¿ Y eso ? Nuestra casa	AR
¡ impresionante ! Esta mañana mis compañeros me dijeron que había 140	AR
Así lo llamaba Luciano que organizaba estos encuentros periódicos Sólo quedábamos cuatro de aquel curso del Liceo Hugo Fóscolo La cita como siempre era en el ' Viejo Mundo ' Buenas días señor Nino	AR
Muchos de mis compañeros piensan que lo más difícil de nuestro trabajo es decirle a la gente que está actuando como loca	AR
"bueno , amplió , con mucha luz , con mucha iluminación"	AR
Lo que té pide la reglamentación para volar a más de 50 millas de la costa	AR
"¿ Quién ? ¿ El juez ? Hay gente más importante que el juez , pibe"	AR
¿ Lo oyen ? Estos muchachos se hacen padres antes de tiempo	AR
la excesiva importancia asignada por Mastropiero a los solos de violín	AR
"La verdad , me pongo a pensar no sé qué mierda ponerme"	AR
"¡ La preimpaga querrás decir ! ¡ Cuidado mi amor ! A ver Emilio , ponéme este aviso"	AR
"¿ Viste que hay vidas que dan para una película ? Bueno , la mía apenas da para un cortometraje"	AR
¿ Querés hacer una llamada ? Movés el culo y la hacés vos	AR
¿ Pero por qué me decís así ? ¿ Si no te acordás cómo me disgustaba que me dijeran Concha ? Si te decíamos así	AR
"Comienzan los aplausos Ruido de botella destapándose ¡ Chicas , muchachos ! A ver"	AR
Niòo ríe Puertas cerrándose Suspiros y gemidos Sollozos Llanto ¡ No ! Grito agudo ¡ Ponce ! Presente	AR
¡ Vivan los novios ! ( Música de vals ) No lo entiendo	AR
Voz en off en el portero eléctrico ¿ Quién es ? ¡ Hola ! ¿ Quién es ? La Susana y el Tulio	AR
"nos pusimos de novio , no ? Cuándo nos vas a dar un nietito ? Luz ! Te querés apurar ? Ya llegaron los invitados"	AR
"¿ Ahora sí ? Me estás cargando , ¿ no ? Yo abro"	AR
"¿ Y dónde está ? ¿ Pero , y a su papá dónde lo puedo encontrar ? Sí , sí , conozco e garaje"	AR
"Y si no nos reincorporan , con la indemnización te volvés a la ciudad y te comprás una casita"	AR
"¿ No me preguntan nada ? A nadie le interesa lo que hago , ¿ no ? Después hablamos , Susi"	AR
"¿ Qué viniste a buscar , ojos ruiseñor ? Tus historias quiero"	AR
"Niño Eduardo , ¿ no vió a la niña Camila ? No"	AR
"De hecho , podríamos caracterizar que el ser humano propende a aprender"	AR
"Mira , sabes qué , Ana , hacé lo que quieras"	AR
"¿ Te lastimaste ? Tendrías que ir a que té lo vea alguién eso , a una"	AR
"No , esto tiene que prepararse pero para llevarlo otro día"	AR
Si hubiera sabido que se iba a poner así no lo traía	AR
"Música , gente conversando ¿ Qué ? ¿ Qué pasa ? Parece que está de moda ahora ¿ viste ? Los tipos de 40 con pendejas de 25"	AR
"Discúlpeme , señora , ¿ pero usted preguntó recién por una chica Falcone ? Sí"	AR
FUEGOS ARTIFICIALES ¿ Y ? ¿ Hoy laburaron ? Yo laburé	AR
"¿ Rocher ? Rocher , sí , Rocher , es una multinacional francesa"	AR
"Cualquier manifestación por más pacífica de cualquier tipo del pueblo , genera una represión violenta y la muerte de obreros , de gente del pueblo"	AR
Yo pasé y le digo : ' ¿ Qué le pasa Gladys ? ' Y se sacó el camisón y dice : ' Mire lo que tengo '	AR
"Esa hija de puta me cagó la vida , cuidado con lo que dices"	AR
"Deberían hacer algo , ¿ no ? ¿ usted cree que la función del gabinete médico"	AR
"Y así vas a aprender , y cuando te diga que vengas a votar , me vas a obedecer ! Augusto Méndez"	AR
"Para trabajar esta arcilla necesito un poco de agua , y luego poner una tira sobre la otra para arriba"	AR
¡ Gazeta ! ¡ Gazeta Mercantil ! ( Voces de chicos jugando ) Es al revés	AR
"Pueden tolerar otra extracción ? La niña puede , todavía está suficientemente fuerte"	AR
"¿ Existe Dios ? ¿ O es Alá ? ¿ O Mazda ? ¿ Zeus ? Mirá , pibe"	AR
"¿ A cuánto estamos , Pico ? 6 , 7 , minutos , como mucho"	AR
"¿ Y qué pasa si se arrepiente ? Bueno , eso puede pasar"	AR
"Tucumán , en la zona de operaciones seis extremistas no Identificados"	AR
"Pero te voy a mostrar con otras , las que yo hago para mí"	AR
"¿ Cómo estás , Susi ? Cuánto tiempo sin verte , con lo que yo te quiero"	AR
Llaman de tráfico para ver si tenemos una estima para embarcar si acabó de hablar con uno	AR
"En la oscuridad palpé un escudo de guerrero y una lanza apoyados contra el muro ,"	AR
"No , no le llevés el pulóver que se lo tiene que poner mañana"	AR
"¿ Estabas diciendo eso ? Por ejemplo , yo a mi hija"	AR
"¿ Qué pasa que llorás , chabón , eh ? ¿ Qué pasa ? Hola"	AR
"¡ Pasa que es mi casa , y no te soportó más ! ¡ Ey ! ¡ No Io trates así ! ¿ Hola mama ? ¿ Sofí , vos no te vas a cambiar ? Sí , ahora me visto"	AR
"Dígame , ¿ qué siembra en la quinta ? ¿ Son brócolis , son"	AR
Quién me alegra la vida a mí ? No te parece importante ? Vos sos alegre	AR
"Por qué no seguí estudiando yo ? Cuándo dejé ? Cuándo me casé ? No , mucho antes"	AR
"Paco , del quiosco , dijo que me iba a guardar los clasificados"	AR
"en el puesto instalado en el hall del teatro , y que dice así :"	AR
Así que cuándo tengo que anestesiar a un paciente Voy a tener que pegarle en la cabeza ? La comida es preparada en la base	AR
"La falta de gravedad , ¿ vio ? Ah , la falta de gravedad , ahora entiendo"	AR
"a la noche de los eucaliptus , ¿ viste que a está altura del mes"	AR
"APLAUSOS MURMULLOS ¿ Cómo le va , gerente ? Por lo visto , no tan bien como a ustedes"	AR
¿ Oíste lo que dijo de mí ? No pierdan la cabeza	AR
"La plata , pero para qué ? Para hacerle la vida más fácil a vos y a los chicos"	AR
"¿ Pero qué van a pensar si nos ven comiendo juntos ? Digo , porque dije que iba a almorzar y aparezco almorzando con Ud"	AR
¡ Sol ! SOL : ¡ Algo ! No hay toallas	AR
¡ Cada día más trolo vos ! Estás cada día más linda	AR
"Porque lo probé y no lo sentí , por eso te digo"	AR
"Nunca me vas a perdonar que me haya ido a Europa , ¿ no ? Cada uno hizo lo que le pareció mejor"	AR
"Francamente todos han constituido una verdadera familia , y esto hizo posible que lleguemos a concretar este sueño tan grande"	AR
"Por ejemplo , usa expresiones como ' hacer el amor '"	AR
"Si acá alguien miente , y siempre mintió , fuiste vos"	AR
"¡ Guau ! En el Cerro de las Rosas , que cheto que sos"	AR
"Y pensar que era una muchacha tan bella ! Cuál Ana Brigatti ? La que era mi novia , aquella rubia de ojos azules"	AR
"Porque claro , cuando hemos entrado todos pensábamos que éramos iguales que éramos candidatos y ahora resulta que no"	AR
Y en una noticia de deportes salía que se había cantado la marcha peronista en el mundial de fútbol	AR
esos amigos ! MARIANO : Me parece que pegué onda con Agustina	AR
"Esto es , todo es , todo esto , esto todo esto , ¿ qué es esto ? Este es esto , esto es toso , toso , ese soto es eso , ese seso es soto , todo sos , este ese té , ese totó , o se destetó todo teté , totó , totó , ese"	AR
"Yo mañana , después de las 8 , voy , lo veo al juez y le dejó los papeles"	AR
"Cuando teníamos un aviso de los compañeros que estaban adelante por si venía alguién , tapábamos esa baldosa y los bordes los rellenábamos con plastilina Se hace una especie de molde con engrudo y papel de diario"	AR
Teléfono sonando ¿ Hola ? ¿ Quién habla ? Voz del Cuervo Flores Escuchá y no abras la boca	AR
"Ché , la vinchuca , cuando muge , ¿ hace '' vinchú '' , '' vinchú '' ? No me asusta el acertijo"	AR
"¡ No ! ¡ No ! ¡ Déjeme , por favor ! Pará"	AR
¿ No entendés ? ¡ Fuera ! Y agradecé que la sacás barata	AR
"¿ Me mandaron buscar ? Sí , toma y compra algunas flores"	AR
¿ Por qué la gente té mira así ? ¿ Por qué todos te miran así ? ¿ Qué tenés ? Chillido aves	AR
"¿ Qué busca ? Tintura para el pelo , negro azabache"	AR
"No , vivía con el marido pero el tipo era un bruto"	AR
"Pues a mí me parece más importante una buena cocina , qué quieres que té diga"	AR
"Tengo padres que me dieron vida , y padres que me negaron muerte"	AR
"¿ Los pasajeros no te dicen nada ? No , no meLes dará no sé qué"	AR
Pero ¿ cómo pueden cobrar una multa de cuarenta mil pesos ? Pueden	AR
"Tana , te lo pido por favor , no me hagas pasar un papelón"	AR
"Aunque sí nos juntamos , por ahí podemos completar los once"	AR
¡ Muy bien jefe ! Alineen los conos y asegúrenlos que el viento está fuerte	AR
"Póngase ya mismo al frente de la partida y haga su trabajo , no me haga arrepentir"	AR
"Y si querés congraciarte con Germán , que hace veinte años que no sale de esta casa , y por ende conmigo , que estuve todo el tiempo con él , si tu arrepentimiento es tan sincero , te voy a pedir un favor"	AR
"El que llega último es un boludo ! Así no vale , qué tramposo ! Sabés lo que estaba pensando ? Qué ? No podemos seguir siempre comiendo afuera"	AR
"¡ Qué hija de puta , es un tipo ! ¿ Se dio cuenta ? ¡ Hay que matarlo ! ¿ Qué ? ¡ Es un degenerado ! ¡ Un invertido , un estafador ! ¡ Hay que abrirlo como una bolsa de papas ! No , no , no vamos a matar a nadie"	AR
Los años pasaron y ahora vivimos así como dos viejos amigos	AR
"¿ Por qué sigues haciendo esto , Boogie ? Ladrones robando a un transeúnte ¿ Qué cosa ? ¿ Beber ? Porque me gusta"	AR
Si no lo hacemos se lo va a llevar la policía cuando revise la casa	AR
"Mi amor , dame un beso , se va para el patio , yo habló con la abuela"	AR
"¡ Sucia bestia ! ¡ Las cosas que debo soportar para que me des un plato de comida ! ¿ Pero sabes qué ? ¡ Ya me cansé ! ¡ Estoy harta de tú prepotencia , de tú mala educación , de tú desprecio ! ¡ Creo merecer algo mejor que alguien como tú ! ¡ Y si tengo que quedarme sola , lo haré ! ¡ Y será mucho mejor que estar en compañía de un psicópata ! ¡ Hace tiempo debí decir esto ! ¡ Cerdo inmundo ! Sonido de lluvia Sonia , está lloviendo"	AR
"Y bueno , pero una diva se construye , ella se construyó diva en la década del ' 30"	AR
"O sea , para empezar : Un catering para 1 20 personas cuesta realmente una fortuna"	AR
"Es como una obra de arte , ¿ no ? Es como que"	AR
yo no sé si dos pícaros como ustedes se merecen esto	AR
"¡ Qué ridículo ! No , gracias , este es un peligro"	AR
"Héctor , yo trató de hacerles las cosas fáciles a mi gente"	AR
Aparte el otro día me vió salir con este vestido y casi se infarta	AR
"Epa , ¿ qué pasó ? Autos antiguos , una escena de tiros"	AR
Y les quiero informar que los archivos de la carrera están a su disposición	AR
"Un día y sin querer se me escapó decir : Uy , por acá vive mamá '"	AR
"y huyó llevándose consigo las joyas más valiosas y unos segundos antes ,"	AR
"La verdad que sí me lo pongo a pensar está arriba nuestro y por ahí está escuchando todo , está vieja del culito"	AR
"Yo soy la novia , pero tuve hepatitis , no sé si puedo"	AR
¿ Castilla ? ¿ Sí ? Necesitó que vaya al Banco Nación	AR
"Si sale a la madre , quién sabe cómo sale ¡ Otra vez con lo mismo ! ¿ Era eso , no ? ¡ Perdemos el avión ! ¡ Yo me tengo que ir ! Dejá de pensar en eso"	AR
"una pequeña fruta , por ejemplo una sandía , en la parte de arriba"	AR
"ella es mi única hija , huérfana de padre , además"	AR
¿ Y tenés más sobrinos ? ¡ Uf ! En San Carlos son siete	AR
pero tienen siempre como un día por semana que están raros	AR
"¿ Margarita , cuántos son ? Le dí cinco hijas mujeres a él , en total tenemos nueve"	AR
"nos tirábamos un pedo y Hacíamos un acta ¿ Tati , no venís ? Sí"	AR
"Pero yo sé que no , que engancharse a Sandra fue medio como un milagro"	AR
"( Sacerdote ) Un médico argentino , cordobés un muchacho que nació en el seno de una respetable familia y se dedicó a estudiar las enfermedades y sus curas"	AR
"yo todo esto te lo agradezco , o sea lo que pasó"	AR
¿ Seguimos o volvemos ? Para contestarte a esa pregunta tendríamos que saber si vamos o venimos	AR
"Los invitaría a tomar algo , pero la verdad es que no sé dónde están los vasos"	AR
Porque evidentemente sí tengo 30 niños no puedo pretender que todos los 30 niños quieran hacer lo mismo al mismo tiempo	AR
¿ A dónde vas ? ¿ No dijo que me vaya ? Bueno tampoco se ponga así	AR
¿ Cómo me vas a decir Adrián delante de él ? Todas las veces que me grites te voy a decir Adrián	AR
"¡ Sus hijos son dos ' sabiás ' de los campos ! ¡ Son magníficos ! ¿ Siéntense ? ¿ Café ? Muchas gracias , Doña Helena"	AR
"Yo podría escribirte un cuento , para vos , cuando termine de escribir lo que estoy escribiendo ahora"	AR
"¿ Qué se siente ? Cuando te pase , te vas a dar cuenta"	AR
"¡ Esta buenísimo tú departamento ! Me encanta la onda , el estilo que tiene"	AR
"¿ No es cierto que hay olor a tigre ? Los tigres están en Asía y en la lndia , y en el zoológico"	AR
"Pero bueno , esa era una empresa pequeña , no , casi familiar y alguien tenía que hacerlo"	AR
"¡ La guardia ! ¡ La guardia ! ¡ Granjeros , vamos ! ¡ Dejen pasar ! No sé nadar , no sé nadar"	AR
"El Comité de convivencia ha decidido llevar a cabo un juicio el domingo próximo , a las 11 horas , en los salones de juego del Club House"	AR
"¿ Eh ? ¿ Te gustan las milanesas ? Bueno , preparále una milanesa"	AR
"Algunos años antes , como una premonición , la revista ' Sintonía ' se burla de su misticismo"	AR
? ¿ Y qué ? ¿ Y ? Al final sí	AR
A los 14 años por diferencias con el viejo me fui de casa	AR
MOTOR DE AUTO TONO DE TELEFONO TONO DE LLAMADA ¿ Hola ? ¿ Hola ? MÚSICA ; TANGO Tenga	AR
"¿ Te parece bien que intercambiemos teléfonos ? No , no , está bien"	AR
"Una mirada , de raspón , una calada , no sé , la periferia"	AR
"( música ) ( música ) ( voces ) ¡ Acá , acá ! Por favor"	AR
"No voy a negar Que soy loco por ti Estoy loco para verte No voy a negar No voy a negar Sin ti , todo extraño Tú traes felicidad No voy a negar No voy a negar Tú eres mi dulce miel Mi pedazo de cielo No voy a negar Tú eres mi dulce amada Mi alegría Mi cuento de hadas Mi fantasía La paz que necesitó Para sobrevivir Soy apasionado De alma transparente Un loco alucinado Medio inconsecuente Un caso complicado De entenderse Es el amor Que induce mi cabeza Y me deja así Yo te amo"	AR
"Y si te da gusto saberlo , ¡ para comer ! Igual que cuando bordaba"	AR
¿ Y no se puede invitar a otra persona ? ¿ A está hora ? Faltan minutos para que lleguen	AR
"dos tres ! ¿ De dónde vienes ? Buenos días , papi"	AR
¿ Por qué dijiste que sí ? ¿ Y por qué no ? Tini	AR
No tengo ni para la birra y querés que saqué un muñeco	AR
"Carcajadas ¿ Qué pasa , Lacrose ? ¿ Te hiciste evangelista ? No , no , evangelista no , pero"	AR
"¿ Sí ? ¡ Cómo que no ! Por favor , es muy urgente"	AR
"Son las doce , ¿ dónde estuviste ? Trabajando hasta tarde"	AR
"Y bueno , si querés decile a Paúl que lo haga"	AR
"Este shampoo que le estoy poniendo , está hecho con aceite de monoi de Tahití"	AR
"Yo no le hice caso , y conté hasta ocho , Pinuno , pindos , pintres , pincuatro , pincinco , pinseis , pinsiete , Pinocho"	AR
Yo te dije hace unos días que la alarma era falsa	AR
"Poco después el cuadro paranoico se acentuó , aumentando la violencia y acusando a su mujer de colaborar con el ayudante en el robo"	AR
"¿ Todo lo demás ? Las fotos , las planillas con las recaudaciones del casino , todo"	AR
"¡ No se puede vivir en conflicto permanente ! ¡ Pero si la vida es un conflicto permanente ! Todo el tiempo se está jugando él mismo partido , pulsión de muerte versus pulsión de vida"	AR
"Abuela , ¿ querés te abra las ventanas ? ¿ Para qué ? Para airear , para ventilar"	AR
Vos te caíste de la escalera y yo me caí de la vida	AR
¿ Vos sabes como hacen para que los perros detecten la droga ? Se los alimenta con comida drogada	AR
Tengo que ir a lo de Ana por el tema del diseño de esa casa que hace como un mes que la dejé colgada por el casamiento	AR
¡ Cuidado con el piano ! Éste es el prontuario de su nieta en tres meses	AR
"¿ Y qué dirían de mí si me casara con un pendejo como vos ? Vieja puta , eso dirían"	AR
¡ Pero pibe ! ¡ Mirá lo que es este tipo ! ¡ Está loco ! Vestido de mina en la lleca	AR
María lnés no te ha dicho toda la verdad acerca de su pasado	AR
¡ Manuel ! ¡ Gauna ! ¿ Qué haces ? ¿ Cómo va ? Bien	AR
¿ Y que té preocupa vieja ? Está bien que se cuide	AR
¡ Vaca ! ¡ Ah ! ¡ Ah ! ¡ Ah ! ¡ Ah ! ¡ Ah ! ¿ Y ahora que hacemos ? Cruzar el río	AR
"¡ Vamos , María Clara ! Hubo un tiempo en que fuí hermoso"	AR
Allá en el monte los pasos Inicia un ruido De aquí una hora abajo	AR
Estás bien ? Y el gol ? Qué gol ? Esta noche es especial con mis amigos vamos a bailar esta noche salimos de fierro hoy vamos a la ciudad	AR
Vamos a acercarnos y tratar de averiguar qué es lo que están pidiendo	AR
"Muy bien , señora , su último mensaje y los dejó tranquilos"	AR
¿ Y lo de Sudáfrica ? Nada el explosivo será sudafricano nosotros vivimos ocho años en Johannesburgo	AR
Internacionales : Estados Unidos emitió un comunicado informando que se cortarán árboles para eliminar los incendios	AR
"Escúchame , no te vas a subir a ese auto que es un peligro"	AR
"Pero el sí que me lo dice , me lo repite cada vez que me ve"	AR
"¿ Basta ? ¿ Vos decís basta ? Vos sos igual que ellos , ¡ peor que ellos ! Al que vuelva a tocar a mi hijo"	AR
"Pero tomate tú tiempo , no tenés por qué contestar nmediatamente"	AR
"No mirés para atrás porque sos boleta , ¿ me entendiste ? Cuidado cuando cruzás la calle"	AR
"Ah , y espero que vos no te volvás a desubicar , ahora que me acuerdo"	AR
"Lavá En el lavabo del avión hay un balde , lava el balde , al lavar el balde del avión se lavan los lavabos solos , se auto Lava el bal Laval ¡ No me toques ! Lava Laval ¡ Av ! Av"	AR
¿ Y qué ? Algún día seré propietario de una zapatería en pleno centro	AR
¿ Y esa mancha de sangre ? Me caí de la escalera	AR
La primera noche que estemos afuera te invitó a cenar a ' La Aguada '	AR
¡ Moreira ! Por mentas me he enterado que la justicia le adjudicó hechos míos	AR
"Yo soy el novio de Cecilia , vine a verla yo"	AR
"puede ser un café con leche completó , con más leche que café"	AR
Su estado civil ? ¿ Cómo va todo ? Muy bien	AR
"No , no , no , voy a dejar las cosas , permiso"	AR
"Pero , como a usted recién lo conozco , le voy a explicar mi filosofía empresarial"	AR
"y ya no sé si es un recuerdo , o el recuerdo de un recuerdo lo que me va quedando"	AR
"Anóteme todos los datos , número de causa , juez , expediente , todo"	AR
Rugir de motores ¿ Qué tiempo tiene que hacer Migliardi para clasificar ? Te apuesto la cena que hace menos	AR
"Por eso digo , tienen que hacer la lista con las cosas para llevar"	AR
"Jery , servímela a mí que yo le pegó directo , ¿ sí ? Atentas al desvío"	AR
¿ Mellizos varones ? Pero cómo va a saber si son varones ? No tiene ni dos meses de embarazo	AR
"A mí no son las bombachas lo que me gustan , Rita , me gusta lo de adentro"	AR
"No te lo dije , no subiría hasta saber si estaba ella aquí"	AR
"Así que a las dos horas estábamos encerrados en mi cuarto , y volví de esas vacaciones blanca como un mantel"	AR
¡ Y privarte de los mimos que té hace Nora ! ¿ Qué mimos ? ¡ Mamá ! ¿ Qué querés ? ¡ Cerrá la canilla que me estoy bañando ! La canilla está cerrada	AR
Lo primero es alquilar las oficinas del sótano del edificio de al lado	AR
"agro minero exportador , donde todo el diseño de la política económica , crediticia , impositiva , beneficia a los grandes grupos monopólicos"	AR
donde las gallinas están bien protegidas de la voracidad de nuestros traviesos	AR
Y esta vez tenemos conexión con Miguel Mejía enviado exclusivo de Radio 9	AR
Sí ? ¿ Qué le pasó ? Un hijo de puta me atropelló con la camioneta	AR
"¿ Todo yo ? ¿ Todo yo ? ¡ Dejá de cagarme a pedos ! ¡ Todo el día retándome ! ¡ Es acá , es acá ! Si no fuera por mí , no hubieses enganchado nada"	AR
Para el maestro tradicional lo más fácil es seguir haciendo lo que ha hecho durante muchos años	AR
Nadie me puede decir dónde está ! Dónde lo llevaron ? Se debe estar muriendo	AR
Eres el único ser capaz de conseguir un taxi en dos minutos	AR
"Pero la educación no la preparan los biólogos , y curiosamente muchas veces tampoco son educadores los que la preparan , son administrativos , son gente que no hace clases"	AR
"¿ Por qué ? Hablá clarito , que no te entiendo"	AR
El infeliz paga por verle la cara al que se encama con su mujer	AR
"De adentro , de adentro , pero , ¿ dónde ? ¡ Ay , Jorge , no me pongas más nerviosa de lo que estoy ! No haga esto , no haga aquello , como si yo no sirviera para nada"	AR
"No , ¿ quién te dijo eso ? Sí , eso es lo que té mereces"	AR
"¿ Qué tal , Mario ? ¿ Todo bien ? Siéntese , por favor"	AR
El parte médico de hoy por la mañana nos informa que el ídolo sufre problemas respiratorios con insuficiencia cardíaca	AR
No puedo dejar pasar la oportunidad de conocer la vida íntima de una banda de forajidos	AR
Es el muchacho de la agencia que las va a llevar hasta la casa	AR
¿ Qué pasó ? ¿ Por qué lo apagaste ? Por que me quema	AR
¡ La vinchuca ! que pa'ayudar la salud y pa'que a usted le aproveche	AR
"dejó de hablarme añoro la cadencia de sus palabras , echó de menos esa melodía ¡ Acá está ! ¿ Ud"	AR
"Conversaciones indistintas , teléfono sonando No , no , no creo , ¿ eh ? Muy bien , hasta luego"	AR
"Le das un beso ? Está un poco desmejorado , pero te quiere"	AR
"Yo no participe del proyecto , y además no soy arquitecto"	AR
"Lo poníamos así para ver si venía , ya sea de un lado o del otro"	AR
"con el viejito éste , ¿ cómo se llamaba ? Él"	AR
"De historia de la revolución , de la revolución cubana , de la rusa"	AR
Y dice : ' Son los latigazos que recibió nuestro Señor '	AR
"¡ Mirá hijo , qué copa ! ¡ Hola mi amor , mi reina ! ¿ Y viste ? Somos campeones , mi amor"	AR
Cuando lleguemos a casa voy a preparar un té bien caliente	AR
"Abrilos los anteojos , Rafa , que las patitas ¿ viste ? Te sirven para"	AR
"¡ Te voy a comer el hígado ! Vamos , vamos"	AR
"Tararea marcha nupcial Alterna sonido de tiros con marcha nupcial ¡ Salí de acá ! ¡ Puto de mierda ! No rindamos , pues , compañeros , un tributo a Europa creando estados , instituciones y sociedades inspiradas en ella"	AR
"Me acostumbré , o me empeciné en ver todo de una manera"	AR
"No es de extrañar que los primeros estados con el sistema Prusiano , o similar , fueran con el paso de las generaciones focos de xenofobia y nacionalismo extremo"	AR
"Quiero dormir abrazados , quiero oírte tocar el piano , quiero envejecer juntos"	AR
"De ahí en más , parece que su público era masculino"	AR
¿ Para qué me llamaste entonces ? ¡ Llámame cuando me puedas ver ! La historia ocurre en 1812	AR
"con olor a orín en los rincones y a vino frente a la Trattoría Una vez , la había acompañado a su casa"	AR
"Sonido motor auto de carrera Ahora vamos para arriba la palanca , ¿ eh ? Vamos , pigmeo"	AR
"No van allegar , ¿ eh ? Sí , vamos allegar , vamos allegar"	AR
"Bueno , en otro momento , ¿ no ? Dale , dale , me encantaría"	AR
"En la recepción tienen una grilla con las actividades , ahora voy a hacer que les alcancen una copia"	AR
¿ Cómo está ? Pensar que algunos lo daban por muerto	AR
¿ Por qué te sientas tan lejos ? Es mi sitio de siempre	AR
"Avos que mierda te importa , yo estoy en casa , y no vos"	AR
"Este , así que vaya nomás tranquilo , yo , yo le entregó esto a mi madre"	AR
"¿ Tiene permiso para que él ? ¿ Tiene un pasaporte ? Él es un residente de Amani , heridas de gravedad"	AR
"¿ Sabés el quilombo que acaba de hacer en la capilla ? Estaba de acá para allá bardeando por todos lados , ¿ o no ? Sí y aquí va a estar cada vez peor"	AR
"No podía decir nada , Lalo , ni a vos ni a nadie"	AR
"Aurelio , ¿ cómo te va ? No se puede fumar acá señora"	AR
"¿ A quién se le ocurre sacar la ? La pija , mamá"	AR
"Te he encontrado y no te dejó más , nunca más"	AR
Mi padre fue presidente y vicepresidente del Comité de Ética del Jockey Club y	AR
"¿ Qué es lo que no podés creer ? ¿ En serio me lo preguntás ? Sí , no veo qué es lo raro"	AR
"Veremos justamente fragmentos de esos recitales , también la grabación de una entrevista en la que Manuel Darío cuenta su vida , y testimonios de gente que lo ha conocido de cerca"	AR
"Bueno , yo me voy a ver al marido al laburo , nos vemos Espósito"	AR
"El negro quiere bailar '' ! iun , dos , tres , cuatro ! Ya llega el fin de semana , ya es la hora de gozar el negro ya se prepara , el negro quiere bailar"	AR
"Los entrábamos con dificultad , porque los libros , en general estaban prohibidos Había horas que eran dedicadas cada organización a su estudio o a la formación de compañeros que habían tenido menos posibilidad de estudio"	AR
"¿ Ah , sí ? ¿ Y qué le tocó hacer ? De médico"	AR
Yo duermo allá y vos por esta noche podés dormir ahí	AR
y no me tengo que estar haciendo la graciosa con nadie	AR
"' Y , ¿ querés caramelos ? ' ' Y , ¿ querés mirar la televisión ? ' Y yo hice pata ancha , viste , entré en confianza , ¿ sabés ? Y mirá vos , ¿ no ? Era un poco que yo quise , ¿ no ? Pero fue bastante a la fuerza , también"	AR
"Por una vez ! Pero , no , padre , no , cómo voy a hacer para poner la penitencia ? Pero , si es muy fácil , yo te hago una tablita"	AR
"Es una reunión de trabajo , Ezequiel , no es un casamiento"	AR
Todo lo que quiero es estar contigo tener hijos y una granja de gallinas plantar marihuana y fumarla	AR
"Yo funcionó como agencia es decir , les consigo trabajo , tengo una buena cartera de clientes casas muy buenas , gente muy buena ; yo las recomiendo , las ubicó después me cobró un porcentaje : Un diez por ciento el primer año después es el cinco"	AR
"¿ No deberíamos pintar un poco , cambiar algunas cosas ? ¿ Por ? No sé , la veo triste , vieja"	AR
"Yo le dije : No nos tuteamos , no comemos juntas , no tomamos mate pero somos amigas"	AR
Acordate de pedirle a Olguita que prepare el pastel de papa	AR
"Aunque digas que fuiste vos , yo voy a seguir diciendo que fui yo"	AR
"Sabes qué tienen , ¿ no ? Chocolate , mantequilla y harina"	AR
Sabes que Mario Luqui estaba un poco loco ? Ah sí	AR
"Jamás quise que terminaras así , ¿ sabés ? Continúan gritos desesperados Fui una mierda pero"	AR
"¡ Pero justamente ! Todo lo que sé , lo sé porque me lo contaron ustedes"	AR
¡ Sólo vas para ir al almacén de Aarón ! ¡ Te las arreglás todo los días para ir ahí ! A ver	AR
Hacé el informe porque la reparación está asentada en en libro de mantenimiento	AR
"¡ Arrójate al agual ¡ Es que no sé nadar , no sé nadarl ¿ Yahora cómo hago ? ¡ Me estoy ahogando , me estoy ahogandol Sal caminando , Cara de Burro"	AR
A éstas ya no le quedarán ganas de comerse la ropa	AR
¿ Por qué no lo llamás ? Arreglá para ir el domingo	AR
Pero tía para porque quedé en juntarme con el disk jockey	AR
El problema del tráfico en la horas pico se dividiría entre los dos sistemas y de alguna manera tendríamos solucionado el problema del tráfico	AR
"Claro , siempre supervisado por el señor obispo y su equipo de sacerdotes villeros ¿ no ? RAFAEL : Curas villeros"	AR
Ellos trabajan bajo circunstancias muy difíciles y peligrosas en esa zona de América Latina	AR
Si no ándate a una estación de tren tírate en un banco y vas a estar mucho mejor	AR
"¿ Por qué ? Vos no sos como el tío Miguel , el tío es un revolucionario , vos nunca decís nada"	AR
"'' Con una pequeña modificación hacia el final , podríamos captar a los jóvenes"	AR
¡ No de otra cosa ! Si le llevó cinco años	AR
¿ O no está muy bien ? Sí está muy bien	AR
¿ Cuál es el color de la bandera ? ¿ De qué color es ? ¡ Azul ! Azul y blanco	AR
"En vez de hacer algo , me quedé ahí parado , llorando"	AR
"¿ Me entiendes ? Qué se está él organizando otra cosita , ¿ sabes ? Vamos , que ganas no le faltan"	AR
"Por favor , Santi , tenemos que hablar , ¿ dónde estás ? Te voy a buscar , por favor"	AR
¿ Quién le pidió 140 kilos de azúcar ? La señora	AR
"Si fue capaz de hacerlo en la década del ' 40 , de la mano"	AR
"Y ustedes elijan , ¿ eh ? O se vienen conmigo o le hacen compañía al señor"	AR
¡ Y cómo te malcría ! Mirá cómo te tiene todas las cositas ahí	AR
A la vueltita ' está la entrada de las minas ' pues	AR
"¿ No te parece llamativo ? ¿ Qué ? ¿ Qué es , una casualidad ? ¿ Qué los tres hayan elegido carreras que sólo se pueden estudiar"	AR
¿ Sí ? Una tarea que té doy no se la des a otro	AR
"Si te portás bien , te presentó a mijefe , le gustan los pendejos"	AR
"Avenue ! No , she went to the bathroom ! My dear friend , my dear friend"	AR
Queridísima Madre : Vengo a agradecerte la curación de mi hijo Adrián	AR
"Inundamos el mercado con los muñequitos troll , después con los pajarracos estos hicimos desastres"	AR
"Doctora , vamos a necesitar su número de matrícula , datos de siniestro"	AR
"Se habían murto los dos juntos en un accidente Abuela , pobre , me hablaba de un viaje Inventaba cartas"	AR
"Mañana es luna llena , Nazareno , y rondarás los campos hecho lobo"	AR
"qué escuchaste en la radio , en la TV ? Qué se sabe de él"	AR
¿ Hasta cuándo tenés licencia ? No me importa hasta cuándo	AR
"? Me escuchás ? ¿ Respira ? Sí , sí , respira"	AR
"Un cineasta amigo , José Martínez Suárez , me dice que siempre pasaba por la casa de Ada Falcón"	AR
¡ Puta madre ! ¿ Por qué es tan difícil ? Tiene el inalámbrico y hay frituras	AR
"¡ Santiago ! ¡ Vení , no te calentés ! No se peleen"	AR
"No querés un ( niche ) ? No , no tengo hambre , tomé yogur"	AR
"Tal vez , la única novedad en este tema tan antiguo como el hombre , sean los modernos servicios de asistencia a potenciales suicidas , y la música sedante y terapéutica de la Suite '' La vida es hermosa '' , que Mastropiero compuso por encargo del CEAS , Centro Estatal de Asistencia al Suicida"	AR
"¡ Prendé la luz , carajo ! Portazo ¡ La reputa que me parió ! No"	AR
"Y Vero me dijo exactamente lo mismo , me dijo : ' Vieja , estás chiflada"	AR
"( Abuela ) ¡ Valentín , vení ya ! Venga , que tenés que tomar la leche"	AR
A su señora le va a quedar mejor que a mí	AR
"En otros años , ¿ cuántos hubiéramos sido acá ? Mirá ahora"	AR
¿ Cómo ? No haciendo lo que la muerte espera que haga	AR
"Así no tenemos tanto gastó , ¿ no ? También se puede usar como depósito de la cerámica"	AR
"Como diría mi viejo , lo único que me falta es viajar en globo"	AR
¿ O no ? ¿ Sabés que yo escribí un guión para un documental sobre la vida de Jackson Pollock y su asesinato ? Era una serie de documentales buenísima	AR
"¿ A quién , a mí ? ¿ Cuántos son ? Yo me la banco , piba"	AR
"Nuestros problemas son sólo bobadas Siempre hay personas más desgraciadas La vida los atrapa como en una red Y están peor que nosotros Por ejemplo usted ! Olvida esas lúgubres ideas ¡ Va bien , todo va bien ! Olvídate , debes olvidarte ¡ Va bien , todo va bien ! Ya lo has olvidado"	AR
¿ Y tu papá dónde está ? Ha muerto hace dos días	AR
"¿ Te enseñan a manejar armas en la facultad ? No , señor"	AR
"Para terminar , quiero que me ayuden a decir : ¡ Qué vivan las seis federaciones de Cochabamba ! ¡ Qué viva ! ¡ Qué viva el instrumento político ! ¡ Qué viva ! ¡ Qué viva la coca ! ¡ Qué viva ! ¡ Qué mueran los yanquis ! ¡ Qué mueran ! Muchas gracias"	AR
"¿ Ya sirvieron las cazuelitas ? No , todavía , no"	AR
"Un día en segundo grado , un niño de siete años me dio una golpiza"	AR
"Los excesos son parte de su personalidad , como la locura"	AR
Con anunciarlo en ' El Nacional ' y en La Tribuna me parece suficiente	AR
No estoy seguro que tuviera una careta Qué entonces ? Un monstruo ? tu has leído también muchas historias de ciencia ficción	AR
"Cuando el brazo de la ley no le llega a papá , le pasa el asunto a tío Eduardo , que tiene el brazo más largo"	AR
"¿ Alguno más de Sagitario ? ¿ No ? ¿ Solamente dos ? Bueno , es un montón igual"	AR
"¿ Porque movimos una copita con los dedos ? ¿ Qué estás diciendo , Tomás ? ¿ Me vas a negar que se movió la copa ? La copa no se movía sola"	AR
"¿ Dónde está Carmina ? Fue con Rosa a por leche , no sé"	AR
"Teléfonos sonando a lo lejos Desde ya sepan que podemos irnos , liquidar los activos , aguantar la marea , o venderlo todo"	AR
¿ Qué pasa ? Vení para acá ! Vení para acá	AR
¿ Vamos a buscar el mirlo ? Se lo regalamos a un vecino	AR
"El 2 de enero de 2001 , Martín se separa de Verónica Nunca sabrá que ese mismo día ella iba a proponerle lo mismo"	AR
¡ El día 24 se presentaron acá ! ¡ 24 de octubre ! Entonces usted está culpando a Caritas por eso	AR
"me masturbé Como , como hice cuando maté a Josefina ¿ No sientes remordimiento de conciencia por lo que hiciste ? Yo no entiendo lo que me pregunta a usted ¿ No sabes lo que es el remordimiento ? No señor ¿ Piensas que tienes derecho a matar niños ? Si yo no soy el único Hay otros que también lo hacen ¿ Por qué los mataste ? Porque me gus"	AR
"¿ Valentín ? ( Valentín ) ¿ Sos vos ? ¿ Y vos sos vos ? ( Valentín ) ¡ Oh , qué boludo ! ( Valentín ) La primera vez que salgo con una mina y lo arruino todo"	AR
"Acá tenés un laburo , tenés dónde morfar tenés comida y vos te vas cagar la carrera"	AR
"¿ Cuál es el problema de decirme que fui tu única novia , eh ? Es que no lo fuiste"	AR
Entonces el tío Eduardo te atiende en una oficina muy discreta	AR
"( Zaide ) , el tercero ? Es el más peligroso"	AR
¿ Qué tengo yo ? Ojo que té habló así porque me caés bien	AR
"JUAN : Ahora me despreciás , ¿ no ? LAURA : ¿ Estás loco ? JUAN : Decí la verdad"	AR
"Y vos Roberto , ¿ también estabas allí cuándo nació tu hija ? No , yo soy más parecido a tu marido que a Miller"	AR
"el duro trajinar de su áspera topografía , sin embargo la calidad y el entusiasmo"	AR
"¿ Te acordás de Alejandra ? Sí , claro , estuvo acá un par de días"	AR
"El 19,4 º / º de las exportaciones de limón en el mundo"	AR
y gracias a Migliardi me voy a comer unas ricas frutillas con crema	AR
"Bastante tengo que cuidar que no hagas papelones borracho ¿ para encima darle un micrófono a tu primo ? Perdón , si no puedo emborracharme en mi propia fiesta de casamiento"	AR
"¿ tenés algún problema que llevemos a este muchacho hasta Paso de los Libres ? No , no tengo ningún problema"	AR
"¿ Qué me mirás así ? ¿ Qué sabés vos de mi vida , de nuestra vida ? Hablás cinco minutos con mi mujer y"	AR
"Yo no sé lo que valgo , lo otro está muy bien"	AR
"¡ Es un chiste ! No te gusta hablar mucho , ¿ no ? No dijiste más de veinte palabras en todo el viaje"	AR
¡ Un brindis por la maratón de París ! Anduve convidando y no tengo más	AR
"¡ Yo entró al baño ! Pará , pará , pará"	AR
"En otra hoja de papel , me dibuja un hombre , una mujer y una casa"	AR
"¡ Eso es tacto ! ¿ Dónde estará ahora mi sobrino Yoghurtu Nghé , que tuvo que huir precipitadamente de la aldea cuándo el Jefe Afobutu volvió de su cacería dos días antes de lo previsto por culpa de la escasez de rinocerontes ? ¡ Carta de Yoghurtu ! Querido tío Oblongo : Después de mucho deambular , estoy por fin aquí en los Estados Unidos"	AR
"De ahora en más , voy a trabajar sólo de payasa"	AR
"Perdóname que hable esto con vos , pero no lo puedo hablar con mis amigas porque me creerían loca , me juzgarían pensarían que estoy profanando el luto por la muerte de mi hijo"	AR
"Entonces digo , voy a la comisaría , me pegó un tiro ahí"	AR
"Ahora , no sé si leés los diarios , están de moda los secuestros"	AR
"Cuando me decidí a tirarte un anzuelo , apareciste con Nora"	AR
"¿ Por qué ? Porque yo no voy a salir de acá , Ramiro"	AR
"al que da la limosna más grande , cuando saben que aquél que más pecados tiene que pagar más da ! ¡ Ay de ustedes si mi marido y mis hijos vivieran ! ¿ Cuándo será lobo , Lechiguana ? ¡ Cuando tú hija sea oveja ! ¿ Dónde llevaré mis cabras Lechiguana en las noches de luna llena ? ¡ Al mesmo sitio donde tú pobre mujer se oculta"	AR
"Todos hacemos boludeces , eh ? Pero , no te entregues , gordo"	AR
Por las cosas que me pasan o debo tener cara de boludo o poner cara de boludo en determinada circunstancia que meAhí me estás haciendo	AR
"ila vaca ! ¡ Una estrofa completa ! Tiene que ser rimando , ocho versos"	AR
"Entonces nos tuvimos que bancar el ensayo del coro durante dos meses , la misma canción , en el salón y que ya al final le dijimos ' bueno Santiago pará porque ya con los parlantes basta '"	AR
"Son hermosas playas , un clima muy cálido , una naturaleza muy agradable"	AR
"¡ Yo soy pobre ! Te viniste con todos los cables pelados , nena , ¿ eh ? Tía"	AR
"Pero , ¿ de qué están hablando ? Mejor cambiemos de tema"	AR
"CIUDAD DE DIOS ¡ Carajo , un pollo se escapó ! ¡ Sigan ese pollo ! ¡ Vamos , carajo ! ¡ Atrápenlo ! Si es una buena foto , podré trabajar para el diario"	AR
"Diré yo a Jehová : Esperanza mía y castillo mío Mi Dios , en Quien confiaré"	AR
Entonces es un compromiso que se asume y por otra parte	AR
"¿ Estás loca vos ? ¡ Pará un poco , nena ! ¡ Pará , pará ! ¡ Pará ! ¿ Estás loca ? ¿ Así es como les enseñás a jugar a tu equipito ? Ay , ella"	AR
"¿ O es el tuyo ? Música litoraleña ¿ Cómo andás , Lalito ? Bien"	AR
"' Seño , para que sirve esto ? ' y la maestra le dice : ' Ah , algún día lo podes necesitar ' Pero estos conocimientos hemos visto que no duran ni prevalecen durante mucho tiempo"	AR
"¿ Entendés ? Y haceme el favor , andá sacándote ese collar , porque a mí me lo dejó mamá"	AR
"¡ Coqueta ! ¿ Cómo estás , Antonio ? ¿ Qué hacés ? Más invitados , qué sorpresa"	AR
"Es agradable , es buena compañía , dice que está enamorado"	AR
"¿ Qué me querés decir ? Igual yo ahora estoy a dieta , así que"	AR
"¿ Amigo ? ¿ Qué poder tiene sobre ti para obligarte tanto ? Porque amor no es , eso se ve de lejos"	AR
"Pateabas para cualquier lado , pero vos decías : La cancha ya estaba llena de piedritas chiquitas"	AR
"Se le murió el novio en los brazos , de una sobredosis"	AR
¿ Vos te quedaste acá toda la noche por mí ? No	AR
"¡ Dale , Susana , varíame ! ¡ Bueno , ya va ! ¿ Para qué te creés que me he parado ? ¿ Y esta mancha ? Mirá , acá hay agua"	AR
"Buscarías la forma de que yo te buscará a ti , y no al revés"	AR
"Por fin te veo laburar , ¿ eh ? ¿ Cómo andás ? ¿ La piba ? Está bien"	AR
( Ríe ella ) Y que todavía me acuerdo cuando nos conocimos	AR
¿ Qué pasa en tu colegio ? ¿ Qué andás haciendo ? Estoy en el Centro de Estudiantes	AR
"Procede como Dios que nunca llora , o como Lucifer que nunca reza o como el robledal cuya grandeza necesita del agua y no la implora , que muerda y vocifere vengadora ya rodando en el polvo tú cabeza"	AR
"Si las llamadas hija , no le digas que estoy enfermo"	AR
Y ahí es donde aprendiste todo lo que sabes en técnicas de selección con dinámicas de grupo cámaras ocultas y todo eso	AR
"¿ Cuál es el proyecto , Ángel ? El proyecto es construir una empresa multimodal , moderna , al uso de lo que es el transporte internacional en este momento"	AR
"Pero si le dice que me llame , voy a estar en casa todo el día"	AR
"Pero no bajes los brazos , ¿ eh ? Esto va a cambiar"	AR
"De golpe , de un día para el otro y sin ningún motivo"	AR
"Estás seguro que no entiende una palabra , ¿ no ? Nada"	AR
Hoy hablabas de ubicar el momento en el que tocamos fondo	AR
"Ojo , está autorizada por la Directora , ¿ eh ? Y además ella con la guardiana se fuma al chancho"	AR
Vamos a presentar a Maxi Lemos de la ciudad de San Luis	AR
"Y no olvidaré que mucho del éxito de esta campaña , es mérito suyo"	AR
"( cinta avanzando ) Se dan cuenta del cuadro de situación , ¿ no ? ( ring ) Hola"	AR
"Me explica , dice : ' Hace un mes , más o menos , hay una señora que me está revelando que se le aparece la Virgen '"	AR
¿ Por qué le pegaste a ese chico ? Se la buscó	AR
"D os le d o otra mano , ¿ no ? ¡ Dlego , una foto , Diegol ¿ Es é ? ¿ Ese es él ? ¡ Diego , una foto"	AR
"Viene un préstamo del Banco Mundial , del BID , 200 millones , préstamo estructurales , ¿ dígame qué funcionario del Ministerio de Economía"	AR
"Sí , sí , te puedo decir por ahí lo que no me interesa que me resulta más fácil empezar por ahí"	AR
"( Valentín ) Sonamos , al otro día se nos suspendió el partido por lluvia"	AR
"Vas a hacer lo mismo , te vas a equivocar como hiciste con el tucumano"	AR
"¿ Ah , sí ? ¿ qué querés ? Vos , ¿ qué querés ? Alex , va a ser nuestro secreto"	AR
"Por lo que queda certificado ante mí , Romualdo Arancibia , y demás testigos presenciales , que el cadáver pertenece al susodicho bandido"	AR
"tuvimos un hijo hermoso y una hija hermosa que , si Dios quiere el año que viene va a estar acá"	AR
"Dice que té vio en la tele , en una nota"	AR
¿ Se ha quedado Stella a dormir ? ¿ Stella ? No	AR
¿ Por qué no ? ¿ Cuántos años tiene Lolita ? Gana guita y le va fenómeno	AR
"¿ Quién es el pelotudo acá ? ¿ Qué Juan Carlos ? No , yo no conozco ningún Juan Carlos , chau"	AR
GRANJA ' VUELTA A LA VIDA ' ¿ Qué hace ? Hacete el héroe gordo y te vuelo la cabeza	AR
"Sí , Doctor Anaya , le habla Beatriz , a esposa de Luis Romero"	AR
Pero el pronóstico de la radio decía mal tiempo Y me asusté de las nubes	AR
¡ Qué tonterías ! Me agarra del zurrón y no puedo andar	AR
"Entonces vas vos , por 1100 pesos , se van cantando el himno"	AR
Que la pone con los nervios de punta a fuerza de bailar	AR
"Pero hay que estar acá en el frío se té congelan los pies , los brazos , no podés estar"	AR
"Quiero proponer algo , algo que me parece que es completamente justo , una parte de la bolsa la tenemos que destinar para el fondo común pro aire acondicionado que tanta falta hace para el confort de los clientes y los propietarios"	AR
"Me lleva al hospital , por favor ? Carlos , no queda bien ! Nora , yo sé lo que queda bien y lo que queda mal"	AR
¿ Se decide o prefiere ver otra cosa ? No hace falta	AR
"¡ No , no se vaya ! ¡ Felisa , no se vaya , por favor ! Por favor , quédese"	AR
"Una computadora como esta , por ejemplo , tiene entre 4 y 5 Gigas , de capacidad de memoria almacenada"	AR
General Belrano ' me dijo ' no ? Las mismas ' son	AR
"me recibe una gran ovación , me siento al piano y comienzo a tocar"	AR
"La mente del niño tiene cualidades de aprendizaje cualitativamente superiores a las del adulto , porque está naturalmente desarrollado para percibir lo que se le presenta y con ello crea su mente , se construye a sí mismo"	AR
"Pero no lo quiero dejar sólo , extraña mucho a la madre"	AR
"Cabeza de tornillo Qué haces jamona ! No le des bola a éste , vení acá"	AR
"Troyé reducía la droga base de los medicamentos , a veces hasta en un 80 % Al fin del proceso , el producto tenía un nivel curativo"	AR
"¿ Vino a qué ? Me vino a contar que escuchó , que no sé dónde , que en diez días iba a desaparecer el laboratorio"	AR
"En Atenas Clásica , por ejemplo , no había escuelas , las primeras academias de Platón eran espacios de reflexión , conversación y experimentación libre"	AR
Qué me quiere decir ? Qué yo estoy loco ? Bueno ' está bien	AR
"No sí , si boludo la última , la última , la última"	AR
"Y digo , pasó , te saludo , y veo tú empresa también"	AR
"Las primeras presentaciones las hicimos por el lado del martirio , pero en Roma no van a aceptar que fue asesinado por sus ideas católicas"	AR
¿ No la recuerdas ? Ella en cambio no te ha olvidado ni un día	AR
Sonido de la lámpara al girar como de una matraca Viento y ruido distante	AR
"Ah , ¿ sí ? Véanlo , ¿ y por qué me pide aumento , entonces ? ¿ Qué estás haciendo acá ? Mamá te está buscando como loca"	AR
"Pero todo se jugó , ¿ eh ? Hasta el Rayo , que era el perro que más quería él"	AR
"Venga conmigo a la taberna entonces , habrá música ¡ y al diablo con Trinidad Guevara y su circo ! Otra vez le digo , es injusto su rencor contra esa mujer"	AR
¿ Y cómo qué Rita ? No podríamos seguir haciendo lo que hacemos	AR
¿ Qué ocurrió ? Nuestro auto se chocó con un camión	AR
¿ Cómo me voy a confundir los timbales con los truenos ? Debe ser una tormenta que está demasiado lejos todavía	AR
"La gran dificultad está en los métodos , pero más aún en la condición humana"	AR
"Por eso más que apelar a la posibilidad de que nos den una mano material , lo que sí les pedimos es que estén , estén con nosotros , acompáñennos"	AR
¿ Y Pato ? ¿ La otra nueva ? No se qué nombre le pusieron	AR
Y excepto por esta cultura que todos recordamos la Navidad y es una fiesta importante de la familia en la Argentina	AR
"Con una mano en el corazón , no te veo pinta de misionero"	AR
"Alguien detiene el tocadiscos ¿ Hola ? ¿ Operadora ? Sí , espero"	AR
"¡ Viva ! ¡ Viva ! ¡ Viva ! ¡ Viva ! ¡ Y aquí , no ha pasado nada , Sres ! ¡ Dale ! Ay , qué bonito"	AR
"iniciamos una recorrida por los dormitorios de los estudiantes , donde"	AR
¿ Qué te pasa ? No es conveniente dar plata delante de Delfina	AR
( Valentín ) Primero le pedí a Rufo que me enseñara a tocar el piano	AR
"Claro , en esa época le arrastrabas el ala a la piba esa"	AR
"Tendría sus quilombos , su familia , pero era un prócer , se la bancaba"	AR
El que verdaderamente es un genio es el arquitecto que diseñó	AR
"Será por la diferencia de horario , ¿ no ? Sí , no sé , pero me quiero ir tranquilo"	AR
"¿ Entendés ? ¿ Ella tiene estudios ? Claro , sí"	AR
"Abuelita , cómo se conoce que no sabes nada de cocina"	AR
"Golpea Golpea más fuerte ¿ Qué hacés , Cucho ? ¿ Me prestás el teléfono ? Estoy cerrando"	AR
"NICOLAS LLORA Y HABLA EN FRANCÉS JULIÁN HABLA EN FRANCÉS Señor , quiero morir por ellos"	AR
es como si nada fuera cierto Ni siquiera pensábamos decirle que es adoptada Ella a veces pregunta por los abuelos	AR
¿ Qué va a raptar el pelotudo ese ? No puede raptar ni un mono del zoológico	AR
"¿ Me lo tengo que aprender de memoria ? No , no te lo tenés que aprender de memoria"	AR
"¿ Qué , Tomás , te echas una partida ? Luego , que quiero ver a mis hijos"	AR
"Para mí es muy difícil manejar ciertas cosas , ¿ sabés ? Ya sé"	AR
¿ Cómo van a andar las señoritas sacándose la ropa por ahí ? Por eso el pobre se iba a jugar	AR
¿ Entendés ? Necesitaba estirar la cosa para que los compañeros	AR
"Tú que eres el de las ideas , ¡ a ver si se té ocurre algo ! Hermanita querida con toda el alma , ¿ qué querés que haga ? Si yo fuera viuda , rica y bonita"	AR
¿ Llegás ? ¿ Qué ? ¿ Qué ? No sé	AR
"La música que entonaba era el tango uno , su melodía favorita"	AR
"¿ Cuánto hace que alquilás acá , Delfina ? En octubre van a hacer once años"	AR
"No vine preparado para un interrogatorio como éste , al que Ud"	AR
"Tu lugar es Cochabamba , ¿ no ? ¿ Pero , Evo , sabes qué ? La Paz te va a dar la victoria"	AR
"Porque me gusta acordarme cuando eran más chicos y venían a estudiar a casa , te acordás que se quedaban hasta tarde"	AR
¿ Sabés que hoy hay una reunión en la dirección ? La mina está nos llamó	AR
"Mirá , todo el tiempo , no puedo , no puedo dejar de probar"	AR
"No tienes una señal para que la gente proyecte en el cielo , ¿ no ? Míralas"	AR
La historia del colegio y la historia de la patria son una misma cosa	AR
¿ Cuánto dura una ' contratación ' ? ¡ Camarero ! ¿ Qué necesidad hay de parir como los indios	AR
"Eso que quede bien claro Saqué ese expediente porque sé perfectamente de dónde vino Porque a este pendejo sus apasionamientos le pueden costar mucho más que unas amonestaciones Y porque hasta usted se merece una nueva oportunidad Esa división está llena de insolentes Hoy me llenaron el pizarrón de solicitadas , de recortes Francamente , no sé qué es lo que quieren"	AR
"¿ Vamos ? ' Esta es la casa de Gladys Motta , a quien según la tradición la Virgen se le apareció por primera vez el 25 de septiembre de 1983 ' Qué quilombo , no quiero perder estos papeles porque"	AR
"¡ Señor ! ¡ Ay , Señor ! ¡ Salud ! Salud"	AR
"¿ Mamá no viene ? No , ella se queda en el hospital"	AR
¿ Así piensan hacer la revolución ustedes ? ¿ Mandando en cana a personas que no tienen nada que ver ? Claudio	AR
¿ Qué me dice ? ¡ Cuánto hace que no veo salir el sol ! Gracias	AR
¿ Sabés porqué le pedí a tu papá que venga con vos ? Mmm No	AR
"Es sobre un grupo de amigos en un country judío , encerrados , así , en la década del 90 , que la pasan mal"	AR
"Ah , Laucha , ¿ quién te creés que sos loco ? Tu macho soy , eso soy"	AR
"¿ Nada más ? Sí , suficiente para hacer unas cosas"	AR
"Cualquier trabajo , por eso lloró , no hay nada que pueda hacer"	AR
"¿ Cómo vas ? Bien , ¿ vos ? ¿ Qué pasó ? ¿ Con qué ? Me harté de llamarte"	AR
"Para que todo el mundo se enganche La radio , la televisión Es el negocio de ellos No paran de Hablar de eso"	AR
"Sergio , Sergio ! Cómo estas , estás tranquilo , estás bien ? Sí , estoy bien , estoy bien"	AR
"¿ Estás sacando fotos ? MARTÍN : Sol , ¿ qué estás haciendo ? Sí"	AR
"Qué te anda pasando ? La extrañás , no es cierto ? Buendía"	AR
"¿ Qué decís que no se té entiende nada ? Qué tu padre gana fortunas , mucho dinero"	AR
Voy a leer la lista de las personas que aún estamos buscando	AR
El único medio que tengo de sacarlo de la cárcel por lo menos por ahora es internarlo	AR
"¡ No te voy a lastimar , te voy a matar ! Tranquila"	AR
como comprobar que se había convertido en un ladrón internacional de discos y de ropa fina	AR
"Yo creo que los maestros actuales , son hijos de un sistema"	AR
"Desde la clínica , les piden por favor que no hagán ruido porque hay otros pacientes internados"	AR
"¿ por qué ? ¿ Qué tiene que ver , Fede ? ¿ Estás loco ? Bueno , cuando yo pierdo una moneda"	AR
"Sí , lo que pasa es que yo no he podido dormir"	AR
Y me dí cuenta que vos no estabas tan equivocado en muchas cosas	AR
"Una fábrica que llegó a ser , la fábrica más grande"	AR
"¿ Qué hacés Nandito ? ¡ Pará che ! No llamó el Sorete , ¿ no ? Comé la milanesa"	AR
"¿ Entonces me acepta ? Y bueno , contigo pan y cebolla"	AR
"Dale hermosa , dale que llegás tarde , igual en el jardín desayunás"	AR
"Me habló de un trabajo para mí , de una beca"	AR
nadie té va a creer ¿ Y de dónde sacó una máquina de fotos ? El chiflado del Tolo tiene una	AR
"La pobre tía Berta corriendo de un lado para el otro , y el tío Miguel leyendo ' La vanguardia '"	AR
"Considerando el mal aliento y el olor que tenía el tipo , era imposible concentrarse"	AR
"Digo , ahora , o te hacés o jugamos ¡ Te salvaste que no estoy ! Bueno , yo soy Sherman"	AR
Esperá un momento que salgo que así no se puede hablar	AR
"Suban los equipajes , lávense las manos y bajen que ya está servida la mesa"	AR
"quiero decir , de potencia hay una serie de cosas que cuando vas"	AR
"Parece que las cosas no les fueron muy bien , entonces , ¿ qué hicieron los tipos ? , eso es muy interesante , agarraron y vendieron todo ,"	AR
"Había que venir cambiado , ¿ no ? Sí , ganamos tiempo"	AR
"Igual sirvió para romper el hielo , y ahí empezó la verdadera amistad"	AR
"A ver , chicos , ¿ Argentina es un país rico o pobre ? Pobre"	AR
"Como tenía el almuerzo preparado , directamente almorzaba y escuchaba el informativo"	AR
"¿ Cómo te va ? ¿ Qué se cree el pichón de mamut este ? ¡ Qué fiestón que hay acá ! Uh , bueno , llegó Juancito"	AR
"Nino , te molestaría acompañarnos tu ? Pero no pueden tomar un taxi ? Pero , bromeas , un taxi de aquí a Sondrio ! Está bien , las acompañaré yo"	AR
"Hablé con usted , ¿ se acuerda ? Sí , pase , pase"	AR
Exigen la renuncia de la Corte Suprema de Justicia que permitió la expropiación de sus derechos y el saqueó de la Nación	AR
"¿ Y por qué vos no lo fuiste a buscar ? Cuando vos me dejaste , Julieta me dijo que sí yo quería estar con vos te tenía que ir a buscar"	AR
Para fumar hay que salir al otro lado de la estación	AR
"de la actividad económica , para darpaso a la liberación de la fuerzas productivas"	AR
"No , lo que pasa es que cuando empecé a trabajar aquí me dijeron que me pagarían de acuerdo a mi capacidad"	AR
"Ah , ¿ sí ? ¿ Y qué pensás hacer ? Entregarme"	AR
Eso significa para que té des una idea en cantidad de páginas	AR
"¿ Eh ? ¿ Seguir con qué ? No , si siempre es igual"	AR
"Aplique Nopol donde hay polillas , Nopol , Nopol , y engordan y crecen"	AR
No todos somos así pero parece ser que se vinieron los peores	AR
"Si alguna vez entré , fue porque había una mujer triste que quería salir"	AR
"¿ Qué pasa en tu familia ? ¿ Nadie sabe usar el contestador ? Tía , necesitaba encontrarte en ese momento"	AR
Elías llama de vez en cuando para verificar que llega la mensualidad desde lsrael	AR
"¡ La caja he dicho ! Tranquilos todos , ¿ eh ? ¡ Corre ! ¡ Suéltalos ! ¡ Yaaa ! ¡ Yaaa ! ¡ Yaaa ! ¿ Qué es eso de Secundino ? Un seudónimo"	AR
y los seis hijos deben estar desde el cielo mirando ahora	AR
Del cielo cayó un pañuelo bordado en letras negras y en cada esquina decía : Tu madre será mi suegra	AR
"Che , ¿ van a dar este diario ? Sí , ¿ por ? Mirá"	AR
"Charlaba con luigi , ya que los defensores eran poco requeridos"	AR
¿ Y ahora qué hago ? Cómo me gustaría ser bizco para mirarte dos veces	AR
"Pero los locos éramos nosotros , él era el que tenía razón"	AR
Y cómo el gringo niega la paga y yo los había apalabrado	AR
"por el modo de presentarse esta persona , por los antecedentes serios que había sobre ella y todo lo demás , ¿ no ? Entonces , por lo menos abrí el corazón para lo que Dios quisiera mostrar"	AR
"( Tío ) Che , la voy a espantar , ¿ eh ? Che , hay que irse a dormir , dale"	AR
"' Vos Roberto , ¿ estabas ahí cuándo nació tu hija ? ' Dale , Alicia , estás haciendo escándalo por una pavada"	AR
¿ Y vos tuviste ? ¿ Novio ? Obvio que no tuve	AR
"¡ Felicidades , Adrián ! ¿ Hay algo más patético que casarse"	AR
"Recuerdos muy amargos , señor Sarmiento pero yo he venido a agradecerle sus críticas tan amables antes de irme"	AR
"No , ¿ seguro ? Sí , te juró , estaba tratando de dormir un poco"	AR
¿ Qué hacía el Tano acá ? El Tano acá me vino a traer los huevos que necesitaba para la	AR
Porqué no me avisaste ? Si me dijiste que no abriera la boca	AR
¿ Por qué ? ¿ Tu le quieres ? Me has traicionado	AR
"No quería que té enteraras así , En realidad no sé que quería , no sé"	AR
"Con mujeres tan lindas , ¿ cómo no me va a gustar trabajar ? Mentiroso"	AR
¡ Sin cojear ! Avísale a tus amigos que nadie roba en la favela de Zé Pequeño	AR
"Pero todo eso ha generado una cosa que ' ' Barbarita , Barbarita ' '"	AR
"también tienen que hacer algo , no ? Ahora quédense más tranquilos y tengan paciencia"	AR
"Mirá , te voy a dar un consejo como si fuera un padre"	AR
"Además de chupacirios mis cuñados son mala gente , mis cuñadas ni te cuento"	AR
"Tu última óbrame gustó muchísimo , pero la verdad que la anterior"	AR
¡ No te quiero ver más en la casa de Pichón ! Con Ladeado no es la cosa	AR
A los dos o tres días me vino a decir que la Virgen le había hablado	AR
"Jaja , no es un boceto eh no , así como está lo vamos a leer"	AR
"¿ Cómo vas a reclamar eso ? Otras cosas puedo no conocer , pero la coca"	AR
"Me parece que la otra nenita lo debe tener más abiertito , ¿ no ? Tengo ganas de darme una vueltita por ahítambién"	AR
"¿ Qué te preguntó el roñoso ese que ni se afeita ? Nada , estábamos hablando de los zapatos espaciales"	AR
"¿ Pero cómo ? ¿ No te avisaron que yo venía a verlos ? Sí , pero"	AR
"La gallina estaba clueca , puso un huevo y dijo '' Eureka ''"	AR
"Suena teléfono celular ¿ Qué hago , me voy ? No , no , por favor"	AR
"Pero eso no es todo , se me quemó el tuco"	AR
Presentaba delirios de tipo paranoide y celotípico de aparentemente una semana de evolución y antecedentes de insomnio en los días anteriores a la crisis	AR
"Dejá eso , y buscá la ropa de los chicos , nada más"	AR
"¿ Has visto vos , Susana ? Esa moza se acuerda lo que le conviene nomás"	AR
"Y una vez que pruebe nuestra mercadería , seguro lo tenemos adentro del negocio"	AR
"Vos te acordás , pero lo que es ella , ya no recuerda nada"	AR
"Bueno , y ahora no sé qué hacer , si tengo que ir a llevársela o no"	AR
¿ Vos querés estar acá en la villa o no ? Obvio	AR
"Teóricamente puede haber una delegada o algo así , pero en la práctica puede prestarse a maniobras raras o a abusos de poder"	AR
"Invitó , ante el despiece de todo , avión y motor , a todos los talleristas , para que eligieran"	AR
"Reaccionen como quieran , ¿ mm ? Después se van a quedar desnudos"	AR
"¿ Sabe , don ? A algunos criollos les da por hablar mal de los judíos , pero son muy buena gente"	AR
"¿ Va a bailar ? No , está loco , yo no sé bailar"	AR
"Bueno , hay que celebrar este reencuentro , ¿ o no ? Claro"	AR
está bien ¿ No hay problema qué ? No hay problema	AR
"Sí , pero ¿ para qué ? Si sabes que no se toca así"	AR
"Yo te ví bailar a vos , y si las chicas causan él mismo efecto en el jurado , el Nobel ganamos"	AR
"¡ Te vuelvo a ver y te mató ! ¡ Igual no te va a creer , tarado de mierda ! ¡ Te mató ! ¡ Forro ! ( Llanto de Ezequiel ) Mirá , ahí están llegando"	AR
"No me recuerda ? Oh ! Señor Nino cómo le va ? Bien , bien"	AR
"Mucho cuidado , que sí no cumples tus promesas , dejas de existir"	AR
"el sexo femenino es el primario , en sentido evolutivo y embriológico"	AR
"¡ Yo te saqué ! ¡ No me hagas hablar , por favor ! ¡ Ni supiste robar el banco ! ¡ Ni bolsa trajiste ! Ahora tráeme esa bolsa que tiene todo"	AR
"¿ Mi familia ? ¿ Querés que hablemos un poquito de la tuya ? Mi familia no habla de tus actividades , mi familia sabe que de eso no hay que hablar"	AR
"Yo me ofrezco del todo a vos y en prueba de mi filial afecto os consagró en este día mis ojos , mis oídos , mi lengua , mi corazón , en una palabra todo mi ser , ya que soy toda vuestra , oh Madre de bondad , guardadme y defendedme como cosa y posesión vuestra"	AR
"Después de casi un año , su mamá lo pudo sacar"	AR
"Parece que ha sido el sobrino el que ha matado a la vieja Raecie , a llamado parece que se demorará en la policía por"	AR
"le dice '' Èsther '' , sigue caminando y no se entera ; en cambio , si Ud"	AR
"Hermosa es la venganza tenerte así , al alcance de mis manos y de mi rencor"	AR
Voy a dejar descolgado a ver si engancha de una buena vez	AR
"Igual , no lo pude ver bien , porque estaba de espaldas le ví el piloto"	AR
"( Valentín ) A mí me gustaría , por ejemplo , que té casaras con él"	AR
SOL : ¡ Qué armario ! SOL : ¡ Tienes una ropita ! SOL : Este vestido es impresionante	AR
"Bueno , espero Buen día Buen día ¿ Qué se le ofrece ? AH"	AR
"fue encontrado en el escritorio de su casa en San lsidro , él mismo escritorio que usó durante los últimos meses"	AR
¿ A vos te molesta si yo subo al auto ? Porque se té ve muy bien instalado ahí	AR
"Carlos , te hice todas las señales posibles ! de aire , de humo , de fuego , de piedra"	AR
"Si esa contra parte local , por razones diversas , no está , la Argentina igual , o cualquier país , en este caso la Argentina , paga comisiones de compromiso por eso"	AR
"Ahora sí creo que hago arte , que tengo un producto artístico pero lo que sí logré , y eso me lo dio la danza es fortalecer la autoestima"	AR
"¿ Qué pasa ? ¿ Puedo acompañar a Méndez al baño ? Bueno , vayan"	AR
"¿ Jura decir la verdad , toda la verdad , y nada más que la verdad ? Lo juró"	AR
¿ Y si eso tampoco resultará ? ¡ Debe resultar ! Camila	AR
"¿ Cuál querés ver ? Cualquiera , igual yo no estoy en ninguna"	AR
"Mirá , este sos vos , y acá está la escuela"	AR
"¿ Y vos me ayudás a componer canciones , hermano ? Sí , yo te ayudó"	AR
"Tomando como ejemplo el caso de una familia , explica , cuando no tiene suficiente dinero para pagar todo lo necesario"	AR
"Ha llovido mucho y no tuvimos plaga de langosta , tocó madera , como hace dos años"	AR
"¿ Qué pasa , Correnti ? En un par de semanas se pone bien y te lo vengo a buscar"	AR
Marcia ríe ¿ Manzanita ? Disparo ¡ Animal ! ¿ Qué has hecho ? Sabía demasiado	AR
"Vos viste cómo somos de celosas las mujeres , ¿ no ? No , pero ellos se pelean como perro y gato"	AR
"que tenías razón , que no tenía que ir al hospital"	AR
"Te gustarían más grandes , ¿ no ? No , así están buenas"	AR
Te faltan cincuenta del curso y cien pesos de Puerto Madryn	AR
"¿ Quiere verla ? No , no creo que le interese mi opinión"	AR
"A lo lejos voces de niòos y maestras ¿ Qué pasa , Tomi ? ¿ Querés jugar un cachito ? ¿ Querés que té hamaque un poquito ? ¿ Qué pasa , Tomi ? No podés salir ahora"	AR
Trata de hacer el menor ruido posible hasta que estés lejos	AR
¿ Por qué hiciste eso ? En unos días salgo de acá y	AR
Buscan ahora denodadamente junto a la Comunidad Europea la fórmula para eliminar la pobreza	AR
Para que le compre unos regalitos a los hijos del primo	AR
Más que satisfacer nuestras necesidades primarias lo que haremos será hundirnos gozosamente en el capital pecado de la gula	AR
"¿ Tenés una sola hermana , Charito ? No , tengo dos hombres también"	AR
¿ Cómo sigue esto ? El jueves viene la asistenta social	AR
"¿ Hay morochas por acá ? ¿ No ? Sí , hay , hay"	AR
"Chin , chin ! Me siento tan sin motivos , sin tan sin fuerzas para seguir adelante"	AR
"¡ Mi amor ! ¿ Qué , ya te vas ? Es que me tengo que ir , Susana , vos lo sabés"	AR
"Vuelve ya el indio a su casa , el día glorioso ha llegado"	AR
"Carlitos tenía full de reyes , y se estaba llevando todo el pozo , entonces Marito le pega en la mano y le dice : ' Yo tengo full de ases ' , y claro , vos viste cómo es Marito que empieza a boquear , que dice que es el más grande del mundo , qué sé yo"	AR
"Así , ¿ ves ? Tiene los ojos , dibuja la barba , así"	AR
"¿ Y éstos ? ¿ Son tus viejos ? No , sí , es mi viejo con la mujer"	AR
¿ Tribilín ? ¿ Puedo dejar ésto acá ? Porque tengo los lentes	AR
Ya no me voy a casar con él aunque lo encuentre	AR
"Después entendí , que el método en sí , implicaba un trato especial con todos los alumnos"	AR
"Fue una comadreja que anda jodiendo hace unos días , no la pudimos agarrar"	AR
¿ Quién iba a acordarsede mí si no ? ¡ Abre ! ¿ Es ? Está escrita a máquina	AR
"Ahora , lo que yo quisiera es pasar , mejor dicho , leer , algo más de la obra"	AR
"yo conozco a todos por referencia o personalmente , pero no tengo registró de su carrera"	AR
"¿ A dónde nos llevan ? Adónde va a ser , boludo"	AR
¿ Cómo entraste ? ¿ Y mi secretaría ? Me dijo que me quedará	AR
"Esta con un mono tremendo este , no ? ¿ Qué es abstinencia ? Toma bonita"	AR
Entonces ahora la delegada nos dijo que sí sabemos de algo que se lo tenemos que contar	AR
"¿ Sabés cómo se hace ? Ya lo sé , el río"	AR
"¿ Cómo te vas a arreglar ? Entre la venta del coche , el seguro de vida de Joaquín , podemos ir tirando un tiempo"	AR
"No te enojás , ¿ no ? No , para nada"	AR
"Oye , ¿ es verdad que tú padre era domador de caballos ? Don Jorge me contó"	AR
"Teniente Auscher , si lo que dice el telegrama es cierto , estos jóvenes deberán viajar al interior para fiscalizar las mesas que el doctor Vivas nombra"	AR
¡ En mi casa no se habla de cosas naturales ! ¿ Qué es esto ? ¡ Un quilombo ! Lo leí en esas revistas que tenés en la mesa de luz	AR
¿ Y ? ¿ Qué vas a hacer ? Porque sí mañana les va bien	AR
¿ Y ? ¿ Cómo ? A este pueblo no puede venir ningún circo	AR
"Es un trabajo como cualquier otro , no ? O me vas a decir que no es un trabajo ? Sos un mocoso insolente , eso es lo que sos"	AR
"¿ Cómo le va doctor ? ¿ Qué dice , cómo le va ? Cómo está usted"	AR
¡ Pero claro que es cierto ! Más vale que es cierto	AR
"En ese momento era una cárcel que parecía de lujo , ¿ No ? Uno cuando camina ve mármoles , ve todo limpio"	AR
"Sirenas lejanas ¿ Qué ? No , no me importa , mirá"	AR
"! ¡ No lo puedo creer ! Soy yo , quería saber este"	AR
"¿ O no , pá ? Luis , pero no seas tan guaso , no le digás así"	AR
"Solucioná esto , ¿ eh ? El pie derecho en el pedal derecho"	AR
"Yo hablé con él una docena de veces , pero nunca sospeché nada"	AR
"No , muchachos , que me va a empezar a sonreír la sota"	AR
"Felicitas grita Gritos , vidrios rotos Llanto y gritos Esta tierra es buena generosa"	AR
Una vez una persona me dijo que todos veníamos a este mundo a cumplir una misión y que cuando cumplíamos con esa misión es cuando nos vamos	AR
"LAURA : Bueno , todavía están tocando , nos van a llamar en un ratito , ¿ sabés ? MARTÍNEZ : Vine a desearte suerte"	AR
"Mirá , ves ese cartelón ? Sí , y ? Sabés el laburo que cuesta pintarlo , no ? Sí , claro"	AR
"Soy el más grande soñador , shalalá en medio de un mundo estúpido ; shalalalá"	AR
"Después de desayunar vamos a arreglar el ropero para hacer lugar para las cosas ustedes , ¿ sí ? Abuela , ¿ no viste mi grabador ? ¿ Para qué lo querés ? Para escuchar música"	AR
¡ Vos no vas a decidir qué es lo que tiene que hacer Tomás o no ! Golpea las rejas ¡ Lo de Tomás lo voy a decidir yo ! ¿ Escuchaste ¿ Hija de puta ! ¡ Traémelo ¡ Traémelo o te voy a matar ! Me estás lastimando	AR
"Son los que siempre sufrieron despojo y adversidad , son el pueblo del aguante que lleva como bandera su coraje y dignidad"	AR
"¿ Qué te iba a decir , boludo ? Sí , me tenés que avisar"	AR
"que el Fondo Monetario , pero tal vez sea más urgente"	AR
Vení conmigo o hago que los de seguridad te arranquen los huevos	AR
"¡ Ay ! ¡ Cuidado ! Brusca frenada ¿ Por qué me haces esto , Boogie ? ¡ Si yo no te he hecho ningún daño ! Nunca dije que me hayas hecho algo"	AR
"¿ Qué tiene que sea amigo de mi hermano ? Sí , bueno"	AR
"Después habrá que buscar reemplazos para no quedar mal con esta gente , pero una lo hace con gusto"	AR
¿ La máquina de fotos ? Mirá que no sé si anda Probemos	AR
"Tengo un cuarto para vos , ¿ sabés , Tulio ? Y una piecita para vos así están cómodos , ¿ sabés ? No , yo tengo que dormir con él por los remedios"	AR
"Qué tal la película , ¿ les gustó ? Sí , linda"	AR
"¿ No me pueden atender a mí , ahora , por favor , si son tan amables ? A las doce empezamos a atender"	AR
Una mujer como usted que sabe manejar un hogar es mi ideal	AR
"Mire , de mí puede pensar lo que quiera , lo peor , pero yo siempre quise que las cosas fueran justas"	AR
"Sí , sí , a ella le encantaría , te tiene muy presente"	AR
"Sin cuento ? Alguna vez no se leyó cuento antes de dormir ? Sí , cuando murió el abuelo"	AR
"Todo es sinuoso , hasta el timbre de su voz es sinuoso"	AR
¿ Ya volvieron ? ¿ Por qué han estado saliendo todos estos días ? Tendrían cosas que hacer	AR
Carrito avanzando con dificultad Pasos se acercan Sonido de autos pasando Voz en off en el portero eléctrico ¿ Quién es ? Soy yo	AR
"Yo estoy feliz porque ella siempre me escribe las cartas y me encantaría casarme en una iglesia , lo que sea vivir junto con ella"	AR
'' ¿ Eh ? ¡ No es una porquería ! Es un poema de Torcuato Gemini	AR
"Yo , a los médicos les digo que soy tu esposa"	AR
"( Música de fondo ) ( Ruido de puertas que se cierran ) ( Ruido de motor que se enciende ) ( Música fuerte ) ¡ Cuidado ! ¡ Pará , soltame , boludo ! ( Ruido de agua ) ( Ruido de truenos y lluvia ) Casa miento"	AR
"que Correnti ya está avisado , vamos ! ¡ Va ! Con frío y calor , y de sol a sol"	AR
¿ Defender mi matrimonio ? ¿ De qué ? Estuve con su marido	AR
Doy por terminada la charla y que se junte la comisión a tratar el tema	AR
( Valentín ) ¡ Bah ! La verdad que para mi abuela todo el mundo tiene un problema en la cabeza	AR
"¿ Usted es la de la tele , no ? Entonces encontró a su hijo"	AR
Por la presente informamos a usted que en el día de la fecha se ha recibido una denuncia en la intendencia sobre una presunta agresión que involucra a su hijo	AR
"No me gusta lo que ella hace , no quiero comer , no voy a comer"	AR
¿ Y cómo logramos esa vigilancia permanente ? Vigilando todo el tiempo en todo lugar	AR
Así es que necesitás a alguién que té venda la mercadería	AR
"Hay un santo que decía que se cazan más moscas con una gotita de miel que con 1 tonel de vinagre , tratá bien a la gente y vas a ver cómo cambia todo '"	AR
¿ Vos también ? Esa mano bien arriba entonces si sos de Sagitario	AR
"¿ Te ibas sin despedirte ? Si necesita algo , no tiene más que llamar"	AR
"Por lo que dice , se había convertido , en el último tiempo ,"	AR
"No te ponés el piyama no te lavás las manos , y cuando te dice que está la cena no tenés hambre"	AR
"¡ No lo estás cuidando ! ¡ Y dame esa putá plata de una vez ! ¡ Pero si vos ni sabés cómo vivo ! ¡ Ni sabés quién vivo , cómo vivo ni quién soy ! ¡ Pero sé perfectamente , querido , cómo vivís ! Te aguanté ocho años"	AR
"Después que té fuiste , o me dejaste , ¿ o cómo lo llamamos ? No importa"	AR
Y en la batalla de Curupaytí perdió su mano con la que pintaba	AR
"¿ Cómo se les ocurrió hacer el comedor ? Y con Mariela que también es maestra , empezamos a ver las necesidades que había"	AR
"Y vos cámbiate , ¿ eh ? No te quedes en camiseta"	AR
"Y antes , cuando la carta , ¿ cómo supo que yo había bajado la cabeza ? Se nota la dirección de la voz en el aire"	AR
¿ Quiere un té ? Ahí en la jaula del pajarito hay una lata	AR
y luego de madrugada a Pompadour que tiene champán y rosas	AR
"¿ Entonces por qué sostenés sus zapatitos , su abriguito y su sombrerito ? Chicos , vamos a sus camas , vamos"	AR
"Estas cosas pasan , no es muy común que un profesor falte , pero bueno hay razones de fuerza mayor"	AR
"Y bueno , ¿ así es el laburo no ? Hay que cumplir"	AR
"¡ Carmen ! ¿ Por qué no las ponés en un jarroncito ? ¡ Ay , Norma ! ¡ Qué flores preciosas ! A ver si te gusta esto"	AR
"Son los tuyos , ¿ no ? No , vos no podés , mamá"	AR
¿ Y desde cuanto es una desventaja ? Es una desventaja	AR
"Pará , ¿ qué te pasa ? ¿ Qué te pasa ? Lisa ríe a carcajadas ¿ Qué ? ¿ Qué ? Si lo hice bien"	AR
"Allí , una leve indisposición del jeque motivó que Mastropiero fuera recibido por Abdul , el anciano imán de la mezquita principal"	AR
"Che cuántos años tenes vos , Tristan ? No me acuerdo"	AR
"Solamente que estos últimos días no sé , no tengo hambre"	AR
"¿ Otra vez de vuelta ? ¿ Para qué tanto bardo ? ¿ De dónde lo tenés ? Contale , Rata , contale cuando te cagué a corchazos en Moreno"	AR
( Abuela ) ¡ A mí no me hablés así mocoso de mierda ! ( Tío ) No se le habla así a la abuela	AR
"¡ Ay , tenés razón ! Son esos típicos hombrecitos que uno ve en el subte , frustrados porque no les aumentan el sueldo , deprimidos porque están llegando a los 40 , aterrados porque no se les para"	AR
¿ Y qué dije ? ¿ Hay alguien que no está de acuerdo ? Yo	AR
yo sería de ahí en más el custodio del mayor secreto de su vida	AR
"Cuando el bebé nazca , se le inscribirá con el apellido de la madre biológica y con el nombre que Vds"	AR
"¿ Qué te pasa , flaco ? ¿ Por qué no venís a cantar vos acá ? Público grita y silba ¡ Ridículo ! Y usted , señora , ¿ por qué se ríe ? ¡ Ese peinado de mierda , este club de mierda ! Público grita y protesta Golpes en la puerta ¡ Abrí la puerta , che ! ¿ Qué te pasa , te volviste loco ? No me hagas esto , ¿ eh ? Fuertes golpes en la puerta ¡ Dale , gordo ! Más golpes ¡ Escúchame ! Está toda la gente ahí afuera , ¿ eh ? ¡ Vamos , viejo ! ¡ Dale , pelotudo , que té están esperando ! ¿ Qué te pasa ? ¿ Quién te creés que sos ? ¡ Dale ! Golpes continúan ¡ Dale , vení ! ¡ Vamos , che ! ¡ Dale , boludo ! Si no salís a cantar no nos vamos , ¿ eh ? Escúchame , ¿ no me entendés lo que té estoy diciendo ? ¡ Salí ! Tranquilo , amigo"	AR
"' Aprovechemos la ausencia del malvado , amada mía ' , ' no impidas que mi amor fluya hacia ti"	AR
"Escúchame papá , ¿ Vos sabés de qué trabajo yo ? Yo soy Defensor Oficial , un funcionario público"	AR
¡ Yo lo mató a ese hijo de puta ! No es para menos	AR
"Le pedí que me dé clases de payaso , me dijo que sí , a cambio de que le muestre las tetitas"	AR
"Sí , a propósito , a ver si te comprás un fiambre fresco así para la picada ? Acá todo es rancio"	AR
Hombre quejándose Aguarde y será atendido por uno de nuestros profesionales	AR
"Buenísimo , porque lo estuve pensando y a las seis de la tarde tengo que ver una habitación por acá y quería ver primero la tuya"	AR
"con el paradigma de la competencia que nos impone el liberalismo , fue lo que nos hizo estar en pie"	AR
¿ Qué tenemos de postre para hoy ? De poste tenemos	AR
"Entraban como locos 20 , 30 milicos sacándonos de a uno a las patadas con la cabeza gacha"	AR
¿ Por qué no compran la parrillita Buenos Aires ? Esa hace rato que están tratando de venderla	AR
Ahí afuera está una de las cosas más lindas que me pasaron estos últimos años	AR
"Como aquella noche , lo recuerdo perfectamente , yo me encontraba a 100 pasos de la choza del Jefe Afobutu"	AR
¿ Y dónde dijste que estuve ? ¿ Cómo ? ¿ Y dónde le dijste que estuve ? ¿ A quién ? A Leguizamón Él ya sabía	AR
¿ Viene a tu casa a limpiar ? Ella está verdaderamente dotada	AR
¿ Por qué no les decís a los médicos que té den algo para calmarte ? Sí	AR
"y yo tengo que ir al trabajo , ¿ me entendés lo que té estoy explicando ? Quiere decir , querido , que sí vos ahora no te dormís , iyo te reviento ! '' A los chicos hay que decirles siempre la verdad"	AR
"Como sabes que era jorobaza ? No se , se me ocurrió"	AR
"¿ Estás hablando en serio , Mira ? Claro que estoy"	AR
"Vos , nunca terminaste de estudiar , y no te moriste"	AR
"Me querés mirar cuándo te habló ? Discúlpame , estábamos discutiendo , no ? De hombre a hombre"	AR
"Ayer uno me dijo que sí sigo así , voy a perder"	AR
", ahí viene el Juez ! Otro día terminamos está payada"	AR
"Mis tres actividades más importantes eran : Planificar , pensar en usted y amarla con locura"	AR
¿ No era que no podías soportarlos ? Algunos son inevitables	AR
"Es más , si necesita un día más , está bien"	AR
"¿ Cómo ? ¡ Qué te rajés de acá ! ¿ Qué yo me mande a mudar de mi propia casa ? Pero , ¿ se dan cuenta ? ¿ No querés ? No hay ningún problema"	AR
"A la noche por lo general son estos sonidos y cuando ve televisión , deja de escucharlos"	AR
"¿ Faltará mucho ? Y , no sé , porque va despacito"	AR
"Alguno puede ir pensando un último deseo , ¿ no ? Aver"	AR
"¡ Abran ! ¡ Abran ! ¡ Quieta ! ¡ No se mueva ! ¿ Qué pasa ? ¡ Mirá que té reviento , pendejo ! ¿ Qué pasa ? ¡ Quieta ! ¡ Quieta ! ¡ No me toque ! Pablito , teléfono"	AR
"Sí , para cambiar de aire , y para ver otras caras"	AR
"¿ Qué muertes ? ¿ De qué estás hablando ? ¿ Viste algo ? No sabes ni mierda , así que cállate"	AR
"A comienzos de los años ' 50 , el automovilismo era"	AR
¿ Por qué crees estamos en un horario tan apretado ? Tuve que hacer esto	AR
Estará oscuro pronto y luego nuestro toque de queda en vigor	AR
"Debe ser una de esas feas simpáticas , no ? No ! Ahora me vas a decir que es linda ? Sí que es linda ! Ah !"	AR
"Mirá yo hace mucho que no compró perfume , y quería saber si el que yo usaba antes , el Calvin Klein se sigue fabricando"	AR
Hi Dai dai dai dai dai Dada dada da da Se prometieron	AR
¿ Qué te dijo el doctor ? No se sabe nada	AR
"No se preocupe , no tengo que rendirle cuentas a nadie"	AR
"¿ Qué pasa con el permiso de obra ? Es un tema delicado , hay que trabajarlo políticamente"	AR
¿ Sabías ? ¡ Está loco ese hijo de puta ! Dame el teléfono	AR
"¿ Dónde les disparamos ? ¿ El pie o la mano ? ¡ Elige rápido , niño ! Vamos"	AR
"Esta noche de caravana en el Monumental Sargento Cabral , donde estamos disfrutando el clásico de La Mona , en la República de San Vicente"	AR
"¡ No ! ¡ No y no ! ¿ Sí ? ¿ Hola ? Pagá , Paulita , por favor , te lo pido"	AR
"Padre nuestro que estás en los cielos , santificado sea tu nombre"	AR
"Pelotitas de ping pong para los turistas ? Pero , qué boludo ! Así que era un tipo de pocas palabras ? Lindos amigos tenés vos ! Bueno , che"	AR
Lo tendría que haber desarmado a este hijo de mil putas	AR
"Bueno , después conviden , ¿ eh ? Sí , a la tarde vamos a hacer un pancito casero , quesillo y mate"	AR
"¡ Che , Benjamín ! , para que veas la buena voluntad de la Secretaría 18 ¿ te acordás que el otro día medio te té enojaste por que la causa se le dieron a ustedes ? Bueno , acá tenés el caso resuelto"	AR
"¡ Hijo de puta ! Dale , dale un poquito más"	AR
Vamos a ver cuánto tiempo aguantás sin llorar escuchando la canción	AR
y alguien había venido a decirme que estaba terriblemente enamorado de vos y lo nuestro ya estaba medio gastado	AR
Y te cepillas la boca antes de hablar de mi hija	AR
"Manuel , conocés la casa y más o menos te manejás , yo estoy cocinando"	AR
"( ha , ha , ha ) suspenso , violencia ,"	AR
"¿ Se té perdió algo ? ¿ Te ayudó ? ¿ Qué buscamos ? Si querés buscar , buscá"	AR
"Cuando la clase terminó , sentí un irrefrenable deseo de ponerme el traje y ser normal"	AR
Finaliza música Retoma música de foxtrot Finaliza música Los pozos tienen todos más o menos él mismo tamaño son de dos metros y medio de profundidad y producen lo que están viendo	AR
"Queridos amigos y amigas , los invitamos en la plaza Nono , el gran show exclusivo"	AR
¿ Qué te hace creer que no te dejaré morir ? Eso significaría que eres más estúpida de lo que pareces	AR
"¿ Cómo va todo ? Bien , con mucho trabajo pero bien"	AR
"También de represión , cada nuevo golpe militar pensábamos que era lo peor que nos podía pasar No sabíamos lo que se iba a venir después del ' 76"	AR
El nombre de alguien que va a morir se ve distinto	AR
No me días cualquier cosa ' nene ' porque ese señor me iba a dar nafta a mí	AR
"¿ Qué tal ? ¿ Qué haces aquí ? ¿ Y tú ? No , no"	AR
¿ Y cuándo va a dejar de ser pronto ? Yo te aviso	AR
"¡ Dale , dale ! ¡ Dale , dale , la puta que té parió ! Acá lo que jode es el agua y los boludos"	AR
¿ Y tu mamá ? No tenemos una muy buena relación pero nos vemos	AR
"Perdón , ¿ no la vieron a Lucía ? Qué mala"	AR
"Primero que le des la mamadera , después los pañales , y cuando menos te diste cuenta le estás dando la teta"	AR
"Elvira , ¡ el teléfono ! Ay , ¿ habrá oído ? ¡ Ay , Dios , que no haya oído ! Hola"	AR
"¡ Cynthia , bravo ! ( música ) Cynthia , vamos"	AR
"¿ Qué ocurre ? No sé , acá , la señora"	AR
"Sí , eso ya lo sabía , es una antigua historia"	AR
Y la gente también se mueve como un río sin parar	AR
Y los compañeros habían formado una larga fila de 110 compañeros a lo largo del pasillo del Penal listos para subirse al camión	AR
"a mirar unas cosas , Pablo , llegué a la esquina y vos ya no estabas"	AR
se pagan los intereses como si el préstamo se estuviera ejecutando	AR
¿ Saben que va a pasar con esto ? Me lo voy a olvidar todo	AR
"Si ha gatillado el revólver , apunte para otro lado , recuerde que una pequeña acción como esa puede salvar una vida"	AR
"( Valentín ) Hago cohetes , estoy trabajando en un traje espacial cosas por el estilo , ¿ vieron ? ( Valentín ) Por otro lado , mi familia es humilde y no tiene la suficiente plata para mandarme a la NASA todavía"	AR
Quiero estudiar y vos sabés lo que pasa en la Facultad	AR
"¡ Con este sol ! ¡ Con este sol ! ¡ Acá está Juan Moreira , mierda !"	AR
"¿ Tenés hambre ? Están un poco quemaditas , pero bueno"	AR
Lo más probable es que sí te han reemplazado con Cáceres es porque él lo hace mejor	AR
Ese ' sola ' pregunta si no tengo a nadie que me acompañe	AR
"Bueno , eso que dice ella que comía gato es mentira"	AR
Es como que pone en mí lo que ella no pudo realizar	AR
Damián está al aire por eso no viene ya a atenderte ahora ya a vos	AR
"¿ Se entiende ? Él lo tiene claro , y eso opera , se sepa o no se sepa , hasta el día de hoy"	AR
"Me siento mal que vaya a cobrary no trabaje , como no voy"	AR
"¿ Ah , no ? ¿ Y esas piruetas absurdas que haces con el avión ? ¿ Cuántos accidentes de moto tuviste el último año ? ¿ Cuántos ? Dos"	AR
"¿ De qué sos terrorista tampoco me vas a decir nada ? Señor , no pertenezco a ninguna agrupación política"	AR
Lo que le cagó el vestido a la Rosa fue un chimango	AR
Sólo se entra a la habitación de un tuberculoso si es imprescindible	AR
"Luego de estas vueltas , al llegar aquí , las manos contentas se estrechan así"	AR
"Porque son más económicas , ¿ no ? No , me gusta en blanco y negro"	AR
"¿ Fumás , vos ? No , ¿ no ? No"	AR
"¿ Lo hacéis por algo en concreto ? No sé , para probar nuestra paciencia , porque sí es así , Yo lo relleno por tercera vez y"	AR
"¿ Cuál es la problemática ? El paciente viene con una pérdida total de su estado de salud , con toda la carga que tiene por haber perdido su trabajo o por haber perdido su obra social prepaga , viene deprimido , viene con mucha problemática grave y muchas veces pierden sus consultas porque no tienen para pagarse el boleto para llegar al hospital o porque no pueden llegar caminando porque su estado de salud es muy mísero , muy deteriorado"	AR
"¿ Usted los llamó ? Guarde el arma , por favor"	AR
"¿ Cómo está mi chiquita hoy ? Ay , mamá , no me digas"	AR
"hay otras , hay más la musa de los escarabajos la '' escaramusa '' ;"	AR
que ha dado la canción y que está retirada del canto ya	AR
"¡ La puta madre que té parió ! ¡ Hijo de puta , la concha de tú madre ! No me escuchaste que té pedí perdón"	AR
"Me pasé todo el invierno ahorrando peso a peso para comprarme un tapado , pero la vieja tuvo un ataque de hígado y todo lo que había juntado"	AR
No te la traje antes porque estamos en época de crianza	AR
"Quiero decirle al compañero Evo que nosotros sabemos que él va a ser presidente , decirle que lo queremos mucho aquí en Santa Cruz , porque los que sabemos que los recursos son los que sacarán a Bolivia adelante , lo queremos y lo defendemos"	AR
"Ah , ¿ le das la razón porque es una mujer ? ¿ Qué perros ? Perros perros"	AR
"¡ Pero bueno , escucha ! No hay que hacer casting"	AR
"¡ No seas cagón ! No , yo estoy muy evolucionado"	AR
"Fin de la música El jardín ya está lleno de flores , y vos todavía en Francia"	AR
"Estudie Económicas , en Cambridge y hice un máster en Comunicación en la Universidad de Columbia"	AR
¿ Cuántos favores les hice yo ? Hablá con quien sea	AR
( Cantos de pájaros ) ( Voces ) ¡ Camila ! ¡ Camila ! ¡ Ahí viene la abuela ! ¿ Viene la abuela ? Vamos a recibirla	AR
"¿ Hoy anda con hambre , patrón ? ¡ Sí ! Siempre anda con hambre"	AR
¿ No tendrías algo de plata para prestarme ? Lo que sea	AR
vecinos ! ¡ Un lobo ha llegado a la comarca y ha matado a un pastor ! ¡ Ovejas y perros destrozados verán cerca del río ! ¡ Vecinos	AR
"Ojito con lo que hacés vos , ¿ eh ? ¿ Me escuchás ? Y no te separés del Pedro"	AR
"¿ Qué estás esperando vos ? ¿ Un choque múltiple ? No , no sé"	AR
"desde el comienzo de la causa , motivo de esta resolución"	AR
"y dice , voy al rancho aún que se me vea el patrón , me pone a trabajar"	MX
"No , no , más bien hasta que se eliminen entre ellos mismos"	MX
"¿ O qué , tendrás tiempo ? ¿ Qué traes ? ¿ De qué hablas ? Mira , no te hagas tarugo"	MX
"Silencio , los caporales están durmiendo , los toros , los toros en los corrales andan inquietos"	MX
"¿ Para qué ? ¡ Mira tu ! , ¡ que pregunta ! Para poder vestir como"	MX
¿ No sabía que eres usted el modelo ? ¿ Modelo yo ? Yo no soy Cadillac	MX
En la asamblea se acordó respeto a cuotas y territorios de sindicatos	MX
¿ Quién hay ahí ? ¿ Me oye alguien ? Eres hombre muerto	MX
¿ Qué no sabe que las cucarachas nunca se conforman con un sólo macho ? Ellas ven cómo le hacen pero le quitan el suyo a las demás	MX
"Elíseo , ¿ qué haces aquí ? Si usted me dijo , señorita"	MX
"Pensé enviarle una nota , pero creí que eso la violentaría"	MX
"¡ Digo , carabelas ! Yo soy feliz , tío , y no me importaría vivir aquí para toda la vida"	MX
¿ Cuál foto ? La que salió en la revista anunciando un jabón	MX
"¡ Coco , coco , pérame ! ¿ Qué onda jefe , cómo vió lo de la cantada ? Bien cantas bárbaro es más , incluí un plus por tus canciones en la propina"	MX
Ayer en la tarde estuve en La Quinta de los Cipreses	MX
"Es sabido que Rafael Baledón , el director de esta película"	MX
¿ Será mío si dejó un dólar ahora ? En cuanto comprobemos tu crédito	MX
"Una rana ! Que me la quiten ! Quiero pan ! Ya , José , te voy a dar de comer a la hora que sea , sí ? No cuando tú me estés pidiendo , deja , te vas a quemar ! Quiero pan ! Qué chistoso eres , verdad ? Quiero pan ! Ya llegué ! Luego te voy a dar de comer , ya cállate ! Ya cállense ! Pa , mañana voy a nadar a la posa"	MX
"¡ Ay , Dios mío ! ¡ Mira ! ¿ Qué ? Un tiburón"	MX
Ellos vienen con los fusiles y las balas y la muerte que	MX
¿ En dónde queda lo que siente Sonia ? ¿ Cómo puedo estar pensando en hacerle eso ? ¿ Y sabes qué es lo peor de todo ? Qué René me encanta	MX
"¿ Has podido dormir algo estos días ? No mucho , me temo"	MX
"Mira , él es mi jefe , bueno , mi compañero de trabajo , Armando"	MX
"¡ Ya destruí los otros , este es el último ! Tu serás olvidado esta noche amigo"	MX
"¡ Qué va ! ¿ Por qué se tardaron tanto ? Ya está la comida , Asensio"	MX
Había quedado preciosa y salí a comprar un par de cosas	MX
"Híjole , ¿ qué te sacaste la lotería ? ¡ 10 milagros ! ¿ Te los encontraste ? Victoria , ven , ven"	MX
"¿ Qué ha pasado ? Nada , se ha roto una copa"	MX
"Y que me gané el sobrenombre , por que siempre me dijeron que mejor me fuera a dirigir una orquesta"	MX
"Ahora te pasaste de la raya , cómo se té ocurre decir que el esposo de la maestra que es un puto , como tú ? Vas a tronar el año ! Para lo que me importa"	MX
"y desde que yo era niña , cuando mi madre murió , la reina siempre ha sido generosa conmigo"	MX
¿ Cómo qué no ? Ya me derrocharon toda la carga de tomates	MX
"¡ Ahora a mí , ahora a mí ! A mí , ¿ a qué hora ? Estos ya van dos veces"	MX
¡ Toño ! ¡ Contéstenme ! ¿ Ya están juntos ? ¡ Pablo ! ¡ Ándale ! Te digo que no puedo	MX
"¿ Yo ? Sí , algo os está alterando mucho a los dos"	MX
¿ quién es d ' artagnan ? ¿ qué cuello tendré que cortar ahora ? ¿ tal vez el de un niño ? ya caigo	MX
"Se dice que todas las enamoradas , son atormentadas de esta manera"	MX
"¿ Cuándo les di el aceite ? Pero ¿ es posible ? Mira , niño que esto que estás diciendo es muy grave"	MX
Filmó 32 películas y contribuyó con los guiones de otras 9 películas	MX
"Se humedecían sus ojitos , muy triste se despidió , su carita de angelito en mi alma se dibujó"	MX
En un rincón abandonado de mi casita me encontré un sonajero plateado y con cariño lo soné	MX
Somos de la agencia funeraria ' En su lugar de descanse Ya '	MX
"Bien , pensaba que Weizmann , lo dijo mejor el otro día"	MX
"Me las mandó para un cumpleaños , y se quedaron un cerró de ellas en las maletas que se llevaron los bandidos"	MX
"¡ La cadena nacional se meará ! ¡ Qué idea tan maravillosa , Julie ! Estamos hablando de algo nunca visto en la historia de la televisión"	MX
¿ Está eso lejos de aquí ? A unas pocas millas	MX
"; Sí , mi genera I ! ; No ! Que no salgan"	MX
¡ Agáchate ! ¡ Muévete ! ¡ A la izquierda ! ¡ Haga algo ! ¡ Nos estamos quedando sin pasillos ! ¡ Agáchate ! ¡ A la izquierda ! ¡ Derecha ! ¡ Muévete ! ¡ Abajo ! aquí esta	MX
"es Armando , ¿ verdad ? ¡ Qué bárbaro ! está prohibido entrar aquí"	MX
"No te preocupes , hija , que yo voy por él ahora"	MX
¿ Adónde va ? ¡ Aguarde ! ¡ Espere ! ¿ Adónde va con esos valises ? Pues ya me voy	MX
"Entonces comencé a cortar así todos los tentáculos , y se lo clavé muchas veces , ¡ muchas veces se lo clavé ! Bueno , lo hice picadillo"	MX
Si esto te llega y necesitas más notifica a mi oficina	MX
"Para ese entonces , Méndez era un director confiado y muy experimentado , quien innovaba en un género relativamente nuevo para la cinematografía mexicana"	MX
"Pues sabe que el local ya está en obra , ¿ ves ? Mandé hacer algunas ampliaciones para tus números porque siempre pensado en ti"	MX
"¿ Recuerdas cuándo me estaba arreglando para la cena ? No te acuerdas , pero yo sí"	MX
"Discúlpeme ! No es nada , de cualquier manera me iba a cambiar"	MX
¿ No le podrían avisar ? Ya llevó aquí tres horas	MX
"Buene , licenciado barbosa , aquí lo dejó come esta lonja de monigotes"	MX
"Dimitió unas semanas después de publicarse el artículo , en Junio de 1943"	MX
La teoría del plano interior es un ejemplo de cómo cada alma nace con la impronta de un patrón seleccionado por ella misma antes incluso de llegar al mundo	MX
Medio holgado aquí para que se sinta como en su casa	MX
"Primero te cogerá la mano , dirá que eres distinguida gitana"	MX
"Y ahora , ¿ quién está en mi yate ? ¿ Cuál yate ? ¿ Cómo , cuál yate ? Pues cómprate anteojos si ya no ves , buey"	MX
"Desea saber algo más ? Oye , de dónde sacaste todo eso que le dijiste ahorita a la maestra , eh ? Júrale que no lo inventé , si no soy tú , buey"	MX
Deberás ? Deberás me lo dices porque me voy a quedar muriéndome de los celos	MX
"Y ¿ dónde queda cayó Arena , señor Andrew ? Pues por ahí , lejos , lejos , sí , lejos"	MX
"Con un buen baño , otro vestido No digas tonterías , esa niña es una ruina"	MX
"Matamos a la perra aquí y ahora , y terminamos con esto"	MX
"¡ Señora , por favor , señora ! ¡ Vamos , quítense de aquí ! Bueno , pues ahora vamos a hablar de los planes que he formulado para ti"	MX
"De quién ? Bueno , dejémoslo así , no ? Bueno , pero era su amiga , o o se llevaban bien ? Era su movida , ya ? Y no tenías amigos que también escribieran como tú ? Pues , no eran escritores , más bien eran artistas"	MX
¡ se parece laboratorio esto ! Pues si está re fácil	MX
¿ Qué le pareció Don Pio ? ¿ Verdad que canta muy bien ? Efectivamente	MX
¿ Ni ' mi'jo ' ! Si Dios sabe que soy bueno porque no ' quere ' que mis gallos ganen	MX
¿ Qué rayos me estabas diciendo ? Es un condenado mentiroso	MX
"Pero tendrás sólo un maestro , muy demandante porque yo tengo cierto gustó por costumbres y ritos"	MX
"Serge , no nos conocemos tanto , pero usted ha sido un empleado valioso"	MX
"Ella nació en Veracruz , y su carrera comenzó en 1937"	MX
"¡ Andrés , hijo mío , gracias ! ¡ No sabes qué orgulloso me siento de ser tu amigo ! De verdad , ¿ no quieres ir a la casa a comer conmigo ? No , don Rafa , mejor otro día , porque sí va mi mamá a casa y no me encuentra me va a regañar"	MX
"¿ On ' tá ése ? Priéndale , ¿ Qué espera ? Nos van a ver ataimao"	MX
"El pistolero fantasma fue una coproducción norteamericana , como lo fue El cuarto chino , donde también aparecía Robles"	MX
"¿ Por qué ? ¿ Son ustedes oficiales ? Bueno , puede decir que somos"	MX
"¿ Están bien ? ¿ Dónde están ? A ver , niñas , vamos a hacer una fila"	MX
"¡ Qué bien lo pasamos aquel día en la feria del puerto ! Tu madre vivía entonces , y tú eras muy pequeño"	MX
¡ Mientes ! He seguido tú vida de lejos y sé todo	MX
No sé si es malo o es bueno pero se Ie puede ver en Ios ojos que cumple su palabra	MX
"A mi Dios que está en el cielo yo le pido cada día que cuide mucho a mi padre , que muchos años me viva"	MX
"Por cuenta del Mayordomo corren todos los gastos de la fiesta , que son muchos pues todo el pueblo queda invitado"	MX
¿ Es cierto que tú puedes curar ? Es cierto que a veces puedo curar	MX
¡ Cállese ! ¡ Canalla ! Dile que dejé de insultar	MX
Provincias ganadas por nuestro país en la guerra contra el Perú y Bolivia	MX
¿ Y tú cómo lo sabes ? Te lo ví en tus ojos desde que llegaste	MX
Como muchos de los films de horror de Universal no hay nada de música en esta parte	MX
Y todavía no me salen raíces para sembrarme en ningún lugar	MX
"Ah , como el tuyo ! Aunque no puedas todavía , tú lánzate , lánzate"	MX
"No me vas a entregar de verdad , ¿ no ? Por supuesto que no"	MX
¿ Culpas a vampiros ? Te daré una licencia administrativa ilimitada	MX
¿ Qué vienes a hacer aquí ? ¡ Ni intento hacerle la competencia ! Vine a decirle a su compañera de labores que sí no me pasa el dinero con puntualidad ya no le cuido a la niña	MX
Sin esa cuantidad instrumental que de repente ni me acuerdaba para queda	MX
"Sigue adelante Seiya ! EJECUCIÓN DE AURORA ! Hyoga ! Debes alcanzarme ! Athena , lentamente tú poder va disminuyendo Este ataque cobrará tu cabeza El gran ataque del querubín Astaroth ! Toma esto ! MORIDA DE COBRA ASESINA ! Este juego a terminado ! No"	MX
¿ Alguna vez demostraste ese tipo de dedicación ? ¿ Acáso sí ? El mundo no tiene tiempo para gente insignificante como tú	MX
"¿ A qué te refieres ? ¿ Alguna vez has jugado ajedrez , Derek ? Ese juego involucra a dos jugadores estratégicos poderosos"	MX
"¿ De veras ? 7 , 6 , 5 , 4 , 3 , 2 , 1"	MX
Claro pues su apodo habla de la clase de jugadorazo que fue	MX
Miren a ese señor y respéctenlo como se fuera su padre	MX
¿ Trescientos pesos el pato ? Pues ni que fuera pato a la ' orange '	MX
Pero diez mil pesos al mes que de plano es mucho dinero para el poco que voy a rendir Señor	MX
"Dan , estaba pensando , si ya no sales con Helen , pues"	MX
Es que las sirvientas solamente se lo quieren entregar a usted por favor	MX
"quiero decir , esencialmente eran propaganda de films de horror Mexicanos de este género"	MX
¿ Sabe qué ? Ahora voy a ir a ver cómo amaneció Marcelino	MX
¿ De acuerdo ? Póntelo para que veas cómo te queda	MX
"¿ Cómo me convertí en Rey ? ¿ Qué es eso ? Es un espejo de Daimonion , Gran Rey"	MX
E se vas te lanzar a Diputado y no sabes ¿ usted lo que es democracia ? ¿ A poco si usted lo sabe ? Pues me imagino	MX
"En la sala de espera , hizo en una revista un test titulado : ' ¿ Eres una mujer plena ? ' De las respuestas en opción múltiple Luisa eligió de la ' 1 ' , la ' B ' , ' Prefiere estar despierta a estar dormida o soñando '"	MX
"Vacilón , qué rico vacilón , Chachachá , qué rico chachachá"	MX
¿ Y usted ? Pues todavía yo no se en que caula me clasifica	MX
"¿ O , es tu voluntad aceptar llevar los anillos y signos de Sir Stephen , sin preocuparte como vengan ? Sí"	MX
De parte de Doctor Villanueva que lo esperaba en auditorio a de la sesión de aulas	MX
Pero en esa ocasión no se trataba de ningún pleito taurino	MX
"Mire , no creo que pueda contestarle ahora , tiene la boca ocupada"	MX
Sabe que la lucha es cruel y es mucha pero lucha y se desangra por la fe que la empecina	MX
"¡ Qué noches tan negras para la prisión ! Suenan los candados , late el corazón"	MX
"Que con las alas tendidas Dedos de coral rizando con el pico saludando sombras de antiguas vigas Bien lo dices , querida"	MX
¿ Y hasta cuándo estaremos aquí ? Cuando mucho un par de días	MX
No comprendes que así te sacudes su mal bicho de encima	MX
"Y si lo agarra la inmigración , pues lo echa para afuera"	MX
"Esta gente ¡ En la torre , hay fiesta ! ¡ Cáscaras , qué listo ! No veo a Andrés"	MX
"¡ Química avanzada ! ¡ Y no , no puedes porque ni sabes cómo se llama la clase ! Va a ser divertido"	MX
"Igualmente a Laura Guerrero conocida anteriormente Miss Baja California y presunta responsable de manejar el auto donde fueron encontrados asesinados el comandante Fernández de la procuraduría general de la república el agente Raymond Bell de la DEA , y la joven Azucena Ramos"	MX
"Era el que más corría alrededor de la diligencia , fue lo único que hizo"	MX
¿ Qué quieres de nosotros sacerdote ? No me corresponde a mí decirle	MX
"¡ Qué te metas , hombre , por favor ! Está bien , está bien , ya voy"	MX
"Si tiene buenos motivos para eso , ¿ podría decírmelos ? Vuelvan a casa"	MX
No estamos en la luna que cuando está en cuarto menguante están todos apretados	MX
¿ Y quien es ese señor ? ¿ Lo ves ? Te vaya a la calle ahora mismo	MX
"Huh , pues estuvo peor que lo de mi Colorino , ¿ verdad ? ¡ Colorina"	MX
"¿ Y pa eso me levanté tan temprano a cocinarme ? ¿ Para qué lo como sus perros ? Ay , no le diga así depresivamente"	MX
¿ También tu bruto ? Pero que vacilón se traen ustedes	MX
"Que haces aquí ? Estoy viendo el desfile , mi general"	MX
"Estamos en guerra , e lo que premia es hacer buenos soldados"	MX
Don Fidencio se salvó de morir en el derrumbe de la veladora porque venía de viaje a su sienda de vacamuche	MX
"Bueno , ya está bien de telenovelas , si no me van a hacer llorar"	MX
"Por la noche ? De noche no , duermo con ella , y me da un calor"	MX
¿ Creerás que no me había dado cuenta ? Sabes que estás loca	MX
"¿ Quieres pelear ? Soy hombre , corazón , te ganó fácilmente"	MX
"¿ Adónde vas a ir ? ¿ Qué vas a hacer ? EL PUENTE DE INTERNET Oye , Júpiter , vino una chica que dice ser tu hija"	MX
"Bueno , no sé nada acerca de la Liga , padre"	MX
"Porque sí pudiendo ser buenos , no lo somos entonces es que somos malos"	MX
Y de aquí en adelante yo me voy encargar de darle ánimo	MX
"¿ Qué será que voy hacer ? Don Zenón , por favor"	MX
a no ser que creas que los huevos suban a 500 $ la docena	MX
¡ Suéltala ! ¡ Déjame en paz ! ¡ Lárgate ! Es la última vez que permito que té metas conmigo	MX
"Descansar de mi mujer , olvidar el cumpleaños de mi hijo"	MX
No sé cómo se enteran cuando va a salir una cuerda	MX
"No , no diga ! Nos va mandar usted a otro lado"	MX
"Que vinieran a está tienda , porque ésta es la mejor , hombre"	MX
"Compadre , el país ha perdido neste momento una joya arquitetônica"	MX
"¿ Cómo ' nada ' ? ¿ Y entonces ? Ven , te lo explicó en el camino"	MX
"¿ Sabes ? Aunque he estado Ilena de hombres , ahora voy naciendo"	MX
¿ Y que desmanchar las vacás ? Eso sí no se puede	MX
"¿ Eh ? ¿ Dormir en mi casa ? ¡ No vaya siendo ! Si tienes frío , vete a calentar tus pulgas allá en los hornos de ladrillo"	MX
¿ Por qué a mí ? ¿ Por qué me hacen esto ? No lo sabemos	MX
¿ Tanto hace ? Ya sabes qué pasa cuando se está ocupado	MX
A lo mejor se trata de una reparación de cierta urgencia	MX
"¿ No querrá decir que aprueba el asesinato , Rupert ? Sí , piense en todos los problemas que resolveríamos : el desempleo , la pobreza , las colas en las taquillas del teatro"	MX
¡ Vamos ! ¡ Andando ! ¿ Qué carajo es eso ? Es una bomba Tallboy	MX
"En el fondo es 100 % americano , ¿ no , Rafe ? Tanto como la pena de muerte"	MX
"Pues ahora mismo voy a redactar la acta de nuestro convenio , ¿ eh ? ¿ Una emparedadita Don Próculo ? Se me hace favor"	MX
O está en lo cierto : Jacqueline debe ir a Roissy	MX
¿ Para qué tiembla para que suda ? Qué es se usted culpable	MX
¿ Usted qué opina don Edelmiro ? Yo por el muerto	MX
"¿ De veras tenemos posada esa noche ? Yo tengo unas velitas del año pasado , a la mejor sírvale"	MX
"Cualquiera puede matar , pero sólo un rey puede perdonar una vida"	MX
"¡ Qué lástima que Sultán no sepa esas cosas , es tan bueno ! No te preocupes , mañana mismo lo entrenó"	MX
"No es el cumpleaños de Margaret , y ella quiere ir a ver la pantomima"	MX
! Derrama tu noble sangre frente a Satán ! Saori ! Seiya	MX
"¡ De verdad , qué susto me diste ! Oye , Rudy , estuviste fantástico"	MX
¡ Mangos ! Lo que quieres es que me coja el toro	MX
"Bueno , así empezaron muchas estrellas , ¿ eh ? ¡ Eh , Rudy ! ¿ Qué pasó con tu ayudante ? ¿ Ya se cansó de la chamba , o qué ? Se fue a la escuela"	MX
Me olvidé de Io que soy y me Ie enfrenté como hombre	MX
"Estoy recién salido de cascarón , como quien dice soy un cura póyelo"	MX
Ojitos aceitunados que guardan un sentimiento se quiere tener amores avísamelo al momento	MX
¿ Dónde está tu Daimonion ? Kaisa puede volar muy lejos de mí	MX
Éste es uno de los lugares que más te van a gustar cuando ya puedas ver	MX
"¡ Claro , si para tarugo no se estudia ! Pues sí"	MX
"Dime : que suerte me espera en Egipto ? Ah , le va a ir fenómeno"	MX
"¡ No te muevas , mamá , te lo suplicó ! Si Ferco te ve salir , mamá , ¡ me mata ! ¡ En la torre , mi general ! Perdóname , mamá , pero tienes que ayudarme"	MX
"Me dicen que Luis , el chamaco de ese expediente , ya está listo para hacer su declaración"	MX
"¿ Qué , les gustó ? Sí , señor , pero ese picador es muy malo"	MX
"Sí , pizarrines y todo lo que haga a usted no te preocupes"	MX
De manera que su novia ¿ es la que va construir ? Sí doctor	MX
¿ Cómo se enteró de eso ? No trabajé en prisiones durante 14 años para nada	MX
¡ Silencio ! ¿ Y cómo va ser para que le pague este vago ? Viene a trabajar aquí conmigo	MX
Este es el sumario de crímenes de la semana que terminó el 14 de noviembre	MX
"Como voy a protegerte sí tú estás como para protegerme a mí , mamacita"	MX
A estas alturas sabe más de la vida que tú y yo juntas	MX
¿ Podríamos ir por aquí ? Esta es la ruta más directa	MX
"Para Lockie , la Pequeña Liga significaba echar raíces en México"	MX
"unas hogazas de pan y ese trozo de queso , por favor"	MX
Y usté don Fide I no olvide que hay que enfrentarse a está gente con dignidad y valor	MX
Yo sé que estás aburrido porque hace mucho que estás encerrado	MX
"¡ Bueno , bueno , ya ! Ya , la hora de cenar terminó"	MX
El día que estires la pata te vas a ir derechito al infierno	MX
Todas las criaturas de Dios asesinan de una u otra manera	MX
"ya no quiero , no No te acusó ? Cómo crees ? Como me extrañó que no dijera nada se lo pregunté Y qué dijo ? La convencí Quieres más ? Pero qué le dijiste ? Tiene varios días que sabe que la espiamos En serio ? Y al parecer , le gusta No se molesta ? Le encanta Y a mí me encanta que le encante Basta , fuera que sí no te voy a ganar Niño Prepárate porque nos vamos de fiesta Admitieron a Azucena en el teatro , y nos invita al cine y a cenar Bueno , pues si es así , ni modo , no ? Oye , ésto sí que es tan exótico , eh ? Apúrate Aquí hace falta un baño Quieres echarte a lavar esa cosa conmigo Creo que me hace falta , ya voy No te apures Gracias a mi compadre , en unos minutos desatascamos el camión Este viejo camión parece cuches Le encanta el lodo corazón de melón , de melón , melón , melón Corazón A ver si les gusta corazón de melón , de melón , melón , melón Están buenísimos ! Me das uno ? Los ostiones son afrodisíacos Y tú como sabes ? Lo leí en uno de tus recetarios Luego por qué duermes tan inquieto ? Deliciosos Bésame bésame mucho Toto ! Ya llegó tu papá Bueno Nos vemos Que té diviertas Hola Papa Que pasó , Toto ? Como estas ? Buenas Hola Hola , busco a tu mamá Allí está , sí Ya vámonos , Papá Vámonos Adiós Oye , papá , ahora sí vamos a bucear , no ? Hola , changuita ! Hola Oye , vaya sorpresita ! Ése es tu ex ? Pues no me lo imaginaba así Creí que tenías mejores gustos Que querías , Mel Gibson ? No , no , no un galán tan arrollador , pero por lo menos un modelo más reciente Que es más joven que tú lo que pasa es que fuma mucho y la gente que fuma mucho se arruga mucho Bueno , nos vamos ? No No ? Nos quedamos Nos quedamos ? Bueno No , espera"	MX
"¡ Ah , ya sé ! Los hay también por mi tierra"	MX
"Estando todo el tiempo borracho , ¿ cómo la va a encontrar ? Perdón , señorita Poli , yo ya no tomó ni una copa"	MX
Tú vete a joder a la directiva a mí me das el 10 % de lo que gané por fuera	MX
"¡ Púdranse ! ¡ Púdranse ! ¡ Perra estúpida ! ¡ Cállate , carajo ! ¡ Mátalos a todos ! ¡ Marica idiota , soy Jack Scagnetti ! ¡ Suelta esa arma ya mismo ! ¡ Jódete , Scagnetti ! ¡ Le cortaré las tetas ! ¡ Hazlo ! ¡ Le compraré implantes de silicona ! ¡ Juro por Dios que le cortaré las tetas ! ¡ Hazlo ! ¡ No tienes las pelotas ! ¡ No te rindas ! ¡ No lo hará ! ¡ Cállate ! Mickey es muy viril"	MX
"Pero te vigilaré día y noche , para que no escapes"	MX
"? No te entrometas Pegaso ! Es una decisión de Athena de entregar su vida a Lucifer Athena debe proseguir su sacrificio No vayas ! Saori ! Seiya ! Seiya ! Ven , Athena ! No debo"	MX
¿ Esa es tu esposa ? ¿ Murió ? ¿ Tu hijito ? ¿ Sientes los demonios aquí ? Nosotros somos los demonios	MX
No era más que mi deber cuando me hice su madrastra	MX
"¿ No oyó usted lo que dice el Doctor ? Lo que necesita es descanso , descanso y descansó"	MX
"En está tienda se sirve a todos los que piden como Dios manda , y no con habladas y manotazos"	MX
"¡ La cabeza , corten la cabeza ! Son como cucarachas Felson ! No tienes idea de cómo los condenados han sido atormentados por esto"	MX
"Rana , ¿ crees que me asustas ? ¡ Te enseñaré ! ¡ Levántate ! ¿ Quieres dinero ? Presten atención"	MX
¿ No ve que no veo ? ¿ Cómo la quitó ? ¿ Y como veo yo ? Quite hombre	MX
Lo que pasa es que no podemos verlo hasta que nos muramos	MX
¿ Ahí qué ? ¿ Ahí qué de qué ? La playa pendejo	MX
¡ Ya Ilegamos ! Al cuate ése por algo le dicen ' El olvidadizo '	MX
Pero al menor pretexto Es que sí mi tener el placer	MX
"¡ Cuidado ! ¡ Me está ganando ! ¡ Aguas , me gana ! ¡ Cuidado , cuidado , agárrate fuerte , cuate ! ¡ Julián , Julián , agárrate , agárrate ! ¡ Socórreme ! ¡ No puedo ! ¡ No , no puedo ! ¡ Suéltate , Julián , suéltate ! ¡ Suéltate , Julián , te va a levantar ! ¡ Suéltate , Julián , suéltate ! ¡ Ah , chirrión , la paliza que se me espera ! ¡ Ojalá y hubiera llegado a la luna ! ¡ Qué padre que yo no tengo familia ! Ah , pero están dormidos , ni me sentirán"	MX
Si el agente del Ministerio Público se mi echando en derecha se metiéndose en lo que no importa me veré obligado a decir que aquí el único que tiene cara de dormido es usted	MX
"Pero la que ahora le están jugando , no tiene nombre"	MX
"¡ Y dice Aquíno , Aquí sí ! Y aquí me ten usted"	MX
Pero te prometo que la próxima vez que me veas será la última vez que juguemos	MX
"Decididamente , mejor ya no veo nada porque por mi cuenta , me llevaría toda la florería"	MX
"¿ Me oye , mi genera I ? Estar bien con todos"	MX
En lo que solamente puede calificarse como un golpe de suerte atrapamos a un gran número de los miembros de está banda	MX
"Si nos vamos a echar el trompo a la uña , pues de una vez vamos a darle cuerda"	MX
¿ Usted tiene ha sabido ? ¿ De qué ? De que algún día nomás que por que habló y que otro contestó	MX
"Una vez activada , los espíritus son liberados , uno por uno"	MX
"¿ Qué eso que va estallar ? No nada , venimos platicando"	MX
", no quiero ser grosera con usted , pero tengo 66 pastorelas inscritas"	MX
"No podemos perdernos esa hermosa fiesta de espósales Pásele , pásele"	MX
"¿ Cómo te llamas ? ¿ Alberto y tú ? Me llamó Salvador , Chava"	MX
"Te quiere con toda el alma , y está guardándote todo el cariño que no ha podido darte en todos estos años"	MX
La abuela dice que me cantaba sonándolo y que me dormía	MX
"Y no vamos a dejar que se vaya sólo , ¿ verdad ? Porque me va a cumplir"	MX
"Y ¿ si nos oye tú papá ? Mira , Luis , mi papá no está y mi mamá casi no usa el coche"	MX
"Dile , Zabludovsky , a todo el mundo , que no tomó"	MX
¿ Realizár el ritual ? ¿ Qué tenemos aquí ? ¿ El juicio justo que me prometió Behman ? Tu tendrás tu propio destino	MX
¿ Entiendes ? ¡ Mayor de edad ! Murió mi amigo el tigrillo por salvarme dio su vida	MX
"Cuate , Cuate ! No se llama Cuate , se llama Rommel"	MX
"¡ No se haga el menso ! De nuestro amor , ¿ qué piensa ? Qué es un don"	MX
"Rupert sólo publica lo que le gusta , libros de filosofía"	MX
"Si va la Miriam , la voy a agarrar de sus orejitas y me la voy a coger"	MX
"La sacristía tiene una pareja que vienen apartar fecha para casarse e a pedir las amonestaciones , atienda"	MX
"Kitty Ella va a venir , no vaya a decir nada Por favor se lo suplicó Señorita esperé un momento Señorita escúcheme Claudia Claudia ¡ Kitty ! Armando , ¿ qué haces aquí estás loco ? Una de tus compañeras me vió , Estaba en lo alto del torreón No puede ser todos están durmiendo Vámonos de aquí , tengo miedo ¿ Pero de qué ? Si fuera una de mis compañeras , Podría avisar a la directora , ven conmigo Andrea ¿ Eres tu ? ¿ Qué quieres ? Andrea ¿ estás ahí ? ¿ Qué quieres Andrea ? Aquí estoy ¿ Qué fue eso ? El estorrión , ¡ vete ! ¡ vete ! pronto ¡ vete ! Señorita Bernarda"	MX
¿ Cuál este ? ¿ De tras ? Se tuviéramos en este mondo	MX
¿ Por qué trata de engañarme y de engañarte ? ¿ Qué ? ¿ Usted sabe que no es cierto ? ¿ Por qué no trabajas ? Mire	MX
"No , y cuando no son los bandoleros son los indios"	MX
¡ Chi wis ! ¿ Pero por qué tanta admiration ? ¿ No sabes quién fue Ledo ? No	MX
Es el Cura párroco del pueblo quien designá quien será el organizador y coordinador de estas fiestas escogiendo entre las personas de mayor solvencia moral y económica	MX
¿ Y donde está Fifí ? Aquí le tragó en vuelto para que no le de catarro	MX
Vas a ver qué chingón San Miguel Arcángel me va a salir cabrón	MX
Supiste lo que dice lo doctor ayer ? Pues traté de averígualo	MX
¿ Quién de ustedes es Carlos Penafie I ? Soy yo	MX
"El que quieras , ya sabes que me daría mucho gustó poder ayudarte"	MX
"Ah , ah , ah , te quiero ah , ah , ah"	MX
"Jim me ha hablado mucho de ti , dice que tú eres su mejor amigo , verdad ? Claro"	MX
"Un gran hallado Rendón , pero me parece lo más natural del mundo que un dueño de una casa camine por ella"	MX
"Para que después no resulte que , que , que , qui ? ¿ Ahora como esté de ojo ? Bueno , entonces usted se burló de mí , ¿ no ? ¿ Y quien se burló de mí ? Me la cambia por favor"	MX
Qué haces aquí ? No fuiste a la escuela ? Es que quería hablar de algo contigo	MX
"¿ Apúrense ' pa ' dicidir ' ! ¿ La culpa que ' ti ' echas es pa ' toda la vida ? Vete a tu casa , vete con tus hijos"	MX
"Aunque las cosas son algo más fáciles ahora , que Kanaan ha sido declarado fiable y le han permitido regresar al continente"	MX
¿ Y que dijiste ? ¿ Y que tú pensaste ? Pero está asosiego	MX
Me los perdonas ? A que sí ! No puede ser	MX
¿ Pero antes querías ser algo no ? ¿ O qué ? Pues lo de los estudios nunca se me dio bien	MX
"¿ Sabes lo que hubiera hecho El Rey ? ¿ El qué ? El Rey , mi hermano"	MX
"Tenemos en la línea a Luisa Janes , directora del certamen"	MX
Pero no podríamos ordenar que manden do un restoran todos los días a la misma hora ? Debes ir personalmente	MX
"Al salir , compré dos cepillos de dientes para los niños"	MX
"Qué bueno que lo veo , padrecito , porque fíjese que quería yo pedirle un favor"	MX
"Lo raro es que , como he dicho , El Hueso Negro del Dr"	MX
"Pero , eh , y piensan que puede curarse , claro"	MX
"No he visto a nadie , ni siquiera a René , acostarte contigo"	MX
Mi casa es mi casa y mi casa será respetada tanto como Ia iglesia	MX
¿ aiguna vez has amado tanto a una mujerque té has vueito loco ? Me cautivó nada más vería	MX
"¿ Y usted de que me mira ? Bueno , bueno"	MX
"Mira , nada más está cayó Chueco , cayó Honduras , cayó Angustias , cayó ¡ Nah ! A lo mejor le cambiaron de nombre y ahora es otro cayó"	MX
"Mucha gente confunde a Kenneth con David , no eres la única"	MX
"Esta es una buena canción Esta es una buena canción ! Ha vuelto , ha vuelto ha tenido un reconocimiento exhaustivo ? bueno , físicamente esta todavía despierto Pero su análisis de sangre no muestra trazas de la enzima en su sistema"	MX
"Y , ahora , señoras , señoritas , caballeros , comandante , demos pasó a la danza"	MX
"Ay , me piqué ! Por acá está mejor , vénganse ! No hablen tanto ! Nos van a oír ! Suerte ! Qué me ves , buey ? Cuatro ojos ! Que no se den cuenta porque me friegan , adiós ! Hay que echarle valor , como si uno fuera vestido"	MX
"En una linda figura , lo se tienen ' negligé ' Que es en un bueno interior no atrae ' déshabiller '"	MX
"Porque no tienes atención para uno , ¿ no le parece ? Ya vio lo ¿ qué pasó ? Por ordenar usted el fuego as desde as tiempo"	MX
"Nomás iba a ser una semana , pa ' cubrir unos gastos"	MX
para ir a la iglesia pues a la cantar a nuestra señora	MX
"Y vaya por la criada , ¿ eh ? Sí , sí"	MX
"¡ Señor Cueto ! ¿ Por qué no me dice Antonio , y yo le digo Julieta ? ¿ Quiere ? Bueno"	MX
"¿ Es tu papá ? No , pero como si lo fuera , ¿ verdad , tú ? Sí , la quiere reteharto"	MX
Que dice seis por seis treinta y seis y que recibo después	MX
"se multiplicaste g por hidrógeno igual a tres , quedamos en g"	MX
"¡ No ! Encontraron los cuerpos de ellos , pero nunca el de mi nieto"	MX
"Y vamos , ay , no le saqué valedor si le saca sale peor"	MX
"Y tú , Andresito , échame una manito para ir a buscar las canastas"	MX
¡ Dale caso a Pablo ! ¿ Cuál vas a cantar ? Ojos grandes	MX
¡ Condones ! ¿ No hay de tú talla ? ¿ De mi talla ? Eso es en caballeros	MX
Pues da la casualidad de que no tengo ni una muela picada	MX
"Mira , ¿ verdad que está precioso ? ¡ Claro , divino ! ¿ Dónde lo compraste ? Eso es un secreto , ¿ verdad , Luis ? Sí , se llama Marifas y es perra"	MX
"Lo que té encargó , mi bien Mientras viva yo en este mundo Qué no ames a otro hombre Ni le des tu corazón Pero levántate Que la triste canción Que té canta tu amante Que té canta tu dueño Es por tu amor ¡ Otilia ! ¡ Otilia ! No se ha despertado , arránquense otra vez"	MX
Y luego ' jue ' hasta senor Presidente de toditito México	MX
"¡ De ninguna manera ! Coronel , le destinaron a Gafez a petición mía"	MX
"¡ Ay ! ¡ Ay , no ! ¿ Qué tienes , mamá ? Es lo mismo , pero hace días que se me ha recrudecido"	MX
Germán Robles cambió de lado en Los vampiros de Coyoacán e interpretó a un cazador de vampiros	MX
"¿ Quién con más derecho que ella ? Pégame , hijita"	MX
Por más que chaca siempre las preocupaciones Que la mortifican a uno	MX
¡ Ten piedad de mí ! ¡ Resplandor de la luz eterna ! ¡ Ten piedad de mí ! ¡ Resplandor de la luz	MX
Ya los conocerás a todos a la hora de la clase	MX
Y guárdame mi casco en la camioneta porque me lo vas a perder	MX
Se inicia el juicio en que se decidirá si comemos o no comemos carne blanca	MX
"El Diablo ? Y nosotros qué , qué vas a hacer ? Ustedes se quedan , no tengo espacio para ustedes"	MX
"¿ Qué le paracen nuestros guajolotes , comadre ? ¿ Nuestros , que también son suyos ? Pues miren los que servimos con don Ramiro , comemos lo que él come"	MX
"¿ Todas ? Fíjate , precisamente vengó de Acapulco a buscarte"	MX
¿ Cómo se siente ? Pues de la voz no me siento muy bien	MX
"Mira : tú tienes a María , a Raúl , a los amigos de la pandilla"	MX
A los niños que no obedecen no le trae nada Santa Claus	MX
"¿ Qué hacía en las habitaciones altas ? Vamos , señor inspector"	MX
"Dije claramente que sí no mejorabas tus notas , no ibas a ir al baile"	MX
Está para llegar una comisión para pedirme a mi papá que grave uno disco con un discurso patriótico	MX
"' Porque está demostrado , que de la discusión nasce la luz '"	MX
"¡ Déjalo en paz ! ¡ Es un ser humano , por amor de Dios ! ¡ Espera ! ¡ Deja que me responda ! Se acaba el tiempo"	MX
"¡ qué manera de jugar ! Estos pequeños chamacos de Monterrey , han detenido hasta ahora a un equipo mucho más grande y pesado"	MX
"Como cuando Dios , nuestro señor , al apóstol Simón le cambió el nombre"	MX
"O permaneced para siempre ¡ envilecidos ! ¡ Bravo ! Pero , ¿ qué te has creído ? Qué , padre , ¿ no le gustó ? ¿ Con qué derecho te vienes a meter así en mis ensayos ? Pero padre , es sólo una pastorela , ¿ no ? ¡ Pastorela , madres ! Esto es una falta de respeto para mí , para mi trabajo , para tus compañeros , para la escena"	MX
"Perdón por mi lenguaje , pero ojalá lo haya disfrutado , porque se jodió muy bien"	MX
"¿ Por qué mejor no me comparas con un tiburón ? Raulito , guarda los chocolates de tú papá"	MX
Todos los residentes han muerto o están a punto de morir	MX
Pensé que no me íbas a hablar después de lo del otro día	MX
¿ Y eso qué ? A poco porque es exorcista me va a venir a espantar	MX
¿ Porque no te arrancas ? ¿ Está ciego ? La muy traidora	MX
Pero tengo la sensación de que no lo hago muy bien	MX
"Regresó a medianoche , ¿ sí ? ¿ Usas un palo de escoba y una bolsa de basura ? ¿ Por qué no engordas un poco ? Un poco más y serás Miss Etiopía"	MX
"La gente que se va allá es pura mano de obra , baboso"	MX
¿ Desde cuánto le dice champiñoncita ? ¿ Qué le dice champiñoncita ? Sí	MX
¡ Hijos de puta ! ¡ Nos chingaran nuestro dinero ! ¿ Cómo ? ¡ Mira ! La maleta está vacía	MX
Ese catastro está hecho los tiempos en que Dueña Támara era estudiante	MX
"¿ A poco son precios fijos ? Bueno , deme 30"	MX
no es hombre al que la religión le interese en demasía	MX
Ella no es la clase de persona con quien deberíamos hablar	MX
"Una vez más , un efecto muy bien logrado para la época"	MX
Debió se lo metido jugando y con la humedad y el clima	MX
"Que biderternon y el lectol ¿ no son inventos suyos ? El lucolin , El azúcar sintética"	MX
"Pero si quieres ser padre primero hay que conseguirse la madre , ¿ no ? Oh , pos haz que las chamacas se fijen en ti"	MX
¿ Voy por su esposo ? ¡ No ! Ya no tarda en llegar	MX
¿ Quién es Bobby Dewitt ? Sé que tiene un problema con Lee	MX
"Y nosotros ya nos vamos , eh ? Qué duermas bien"	MX
"¡ Oh , gracias a Dios que son ustedes tres ! Adoradores de los espectros , ellos te lo hicieron a ti"	MX
Pero a ' li ' mejor el senor Curita ' mi ' eche de aquí a ' li ' mejor ni me paga a la mejor ya ni encuentro trabajo	MX
"Pero , ¿ mi hijita que lo que tienes ? ¿ Qué te duele ? ¿ No quiere que su aviador le de su besote de looping ? No , ahorita no"	MX
Yo quiero darle la vuelta al mundo y estoy pensando cómo viajar	MX
Así es como ellos nos miran y ven si está todo bien	MX
La quiero pero no se por qué siento que ya no debo quererla	MX
¿ Qué hombre es el mejor para reclamar su puesto ? Don Martín ha matado a 27 hombres en otros combates	MX
si el rey firma la paz con los ingleses reforzará su posición ante el pueblo	MX
¿ Y porqué tanto ? Mandaron muchas camisas de esas de encajes de don Ramiro	MX
"No , si a leer y a escribir ya estaba aprendiendo nomás que había que caminar desde las cuatro de la madrugada para llegar a la escuela"	MX
Los del comité de huelga se pusieron de pie sobre el balcón con la bandera	MX
¿ Cómo lo ve Doctor ? Nuestro Profesor necesita tres cosas	MX
"Todo el pueblo queda invitado al guateque público que se celebrará por motivo de los espósales de Semadar , hija de Matuc , e Sansón de Chichimeca , hijo de la gran Texnochican"	MX
¿ Miguel ? ¿ Qué juguete le pensabas pedir a Santa Claus ? Nada	MX
Hemos visto muchas muertes tu y yo unas merecidas otras no	MX
Y la tal Cucaracha ya echó a perder a la gente	MX
"¡ Ah , entonces sí Laurita va a llegar a ver , estoy seguro ! ¡ Nada más es cosa de dinero , don Rafa ! Toma la lana"	MX
"¡ Señor Andrew ! ¡ Tío Andrew ! ¡ Señor Andrew ! ¡ Tío Andrew ! ¡ Córrele ! ¡ Tío Andrew ! ¡ Tío Andrew ! ¿ Qué húbole ? ¿ Qué bronca ? Lo que quieran con ellos , es conmigo"	MX
"' Para que sí alguien se opone poder morirnos como Romeo y Julieta , ' sólo que yo me enterraré el cuchillo en donde no me muera ' para que cuando me despertéis casarnos de todos modos"	MX
Si tu padre es torero seguro que ahí saben dónde está	MX
"No , al que debes felicitar es a tu tío Andrew"	MX
¿ Lo ' oyites ' ? Hoy ' mero ' nos haremos ricos	MX
"¿ Qué es esto ? ¿ Es que quieres dejarme ? ¿ Otra vez ? Olvidas , querida , que nos casamos por amor"	MX
"Desde que regresaste , ¿ haz conocido a otro hombre ? ¿ Deseado a otros ? , aparte de Pierre , por supuesto"	MX
¿ Usted que estás haciendo aquí ? Tan grandote y tan sentallon	MX
"¡ A ellos ! Ha Ling , ve a decirle a Tío Chan que Cielo y Tierra están aquí"	MX
"Espero que no se va dudar lo que soy periodista , y el dueño de esta casa"	MX
"Ahora , dígame , James , ¿ cómo se ha enredado con la ley ? Lancé un tomate"	MX
"¡ Pescado , pescado frito ! Con limón o sin limón"	MX
"¿ Qué quieres que diga ? lo que sea , pero habla"	MX
Se van a ver preciosas en la fiesta de mi hijo	MX
¡ Veinteochenta ! ¡ Veinteochenta ! ¿ Oíste eso ? ¡ Dinero ! ¡ Mi dinero ! Gané yo	MX
"Si es un vagabundo seguro lo llevaron al pabellón de los indigentes , ahí lo atienden mis ayudantes"	MX
"¿ Ve esto ? Como mueva el barco , le vuelo la sesera"	MX
"¿ Qué , mami ? ¿ No tenemos que irnos ? Descansa"	MX
"Legrí le obligó a volver al trabajo , y entonces empezó para él una vida de penuria"	MX
¿ Por qué se sirvió aquí la cena ? No fue idea mía	MX
"¿ No ve que acabó de encerarlo ? ¿ A quién está esperando ? A don Luis , me dijo que ahorita venía"	MX
"Además , si nos quisiera ya habría mandado alguien a que nos rescatara"	MX
Dios de la agua pregunta cual de nuestros guerreros ¿ será el elegido ? Yo tuve un sueño	MX
Lo que pasa es que al laob de estos tarados cualquiera resulta una lumreara	MX
¿ Porque estás enamorado ? ¿ Cómo lo sabes ? No lo sé	MX
Esos generales ganan millones con la mayor producción de anfetaminas del planeta	MX
"Dime , ¿ tú sabes guardar secretos , Gabriel ? ¿ Cuáles secretos ? Qué nos vimos , por ejemplo"	MX
"Muchas Gracias , ' thank you very much my dear friend '"	MX
Aunque el general Lázaro Cárdenas no acostumbra a anunciar su llegada sabemos que su arribo es inminente	MX
El escuadrón 808 de la fuerza aérea de los Estados Unidos concede al piloto Ferco Saldívar las alas de plata otorgadas por sus propios méritos	MX
Trataba de aliviar por ese medio la miseria en que vivía	MX
"Y para ti , todo el cariño y la gratitud de Roberto"	MX
Vieja infeliz ! Es una bruja ! Debe ser amiga del marciano	MX
"Fue hacía el final de los 50 , principios de los 60"	MX
¿ Paraquita compadre no agarró ? Qué se levante le digo	MX
"Que falta de veras de ética , de profesionalismo , de responsabilidad"	MX
"Mi Dios , niña , mira a tu alrededor ! O mejor aún , mírate en el espejo"	MX
"¡ Ay , mis nietos ! ¡ Vengan acá con su abuelito ! ¡ El ' Frijolito ' , mi pichón ! Perdónenme , pero ya voy a dejar la botella"	MX
"Oiga , señorita , ya llegó el camión de la basura y dice que no va a venir hasta el lunes"	MX
¿ Por qué estaremos tan salados ? No sé mi viejo	MX
"¿ Cómo le va , Don Chapas ? ¿ Cómo le empieza la noche ? ¿ Y que traes ahora ? Le trai un reloj muy antiguo"	MX
¿ También quieres usted que me vaya ? Y quien ayudará usted si ese té trapaza	MX
"Nunca usó el puente peatonal más cercano porque su mala ubicación , lo hacía caminar 2 Kms"	MX
"¡ Ay , sí ! Y la pistola es de verdad"	MX
"¿ Antes tuviste novia ? Sí , Araceli , pero ya terminé con ella"	MX
¿ Qué es eso ? El rollo que ya saqué de la cámara	MX
"En el fondo , se lee ' US Royal ' , no estoy seguro de qué es , pero parece una gasolinera"	MX
Escucha lo que té digo ! Dónde estuviste toda la mañana ? Ya te dije que con mi amiga	MX
"No me importa , debiste de haberme lo dicho desde ayer"	MX
"¿ Pero si no me escuchas , como pudo explicarte mi vida ? Esa madre no puede ser tu vieja"	MX
"Pero usted mi Capitán , que también no sería posible en hogar de los 30 prisioneros que hay me dice usted ¿ se pudiera reducir a tres ? No discuta más y prepárese"	MX
¿ Qué onda ? ¡ Qué barbaridad ! ¡ Qué descaro ! ¡ Os habéis despertado los dos juntitos ! Si es el calorcito	MX
"Siéntate , tómate un trago , es bueno para este maldito tiempo"	MX
"¿ Cómo nada , eh ? ¿ Estoy ciego o qué chingados ? ¿ Qué tienes ? ¿ Magdalena ? Pa , pues es que yo si quería salir en la pastorela"	MX
"No , pues qué alivio , ¿ eh ? ¿ Estuviste con alguien ? Pero , pues eso a ti no te importa , ¿ no ? No viniste por eso"	MX
Me refiero a usted que se recibió como médico hace tres lustros	MX
"Lo que le pasó a Sansón ¿ Gran Sarán ? ¿ Gran Sarán ? ¿ Qué pasó ? Aquí está Rea , gran Sarán"	MX
"no hay nada que decir , ni tiempo para decir nada"	MX
"Tenemos más de 20,000 hombres que se autoproclaman defensores o populistas"	MX
"¿ Es doloroso ? No , no más que perforar el lóbulo"	MX
Quisiera serperla fina de tus lúcidos aretes pa ' morderte la orejita y besarte los cachetes	MX
"Cuando te diga que corras , ¡ les arrojas el gas ! Bien"	MX
Los que mueren violentamente siguen torturados y no saben otra cosa	MX
"¿ Fea , cómo ? Tiene capucha , hazme el favor"	MX
"¿ Más adentro ? Sí , métete , métete como estaba Rudy"	MX
"Buñuel le miró y se volvió hacía los que tenía al lado , que no conocía de nada"	MX
"¿ Le quitaste el dinero a mi amigo ? ¿ Quién es tu amigo ? ¡ Yo ! ¡ Ah , eres tú ! Mi amigo"	MX
"¿ El que dobla a los artistas ? No , no pueden pasar"	MX
"¡ Claro que aquí debe de estar ! Bueno , ¿ lo llamas , o entramos a buscarlo ? No creo que les convenga , sobre todo a ustedes , que tienen familias que mantener"	MX
Cuatro : un toque al día la llave de la alegría	MX
Ese gandula aburrido no se fijaría ni tan siquiera en el color de sus cabellos	MX
¿ no va a invitar un pedacito ? Yo no soy su compadre	MX
"Si usted trabaja con él , ¿ no ? ¡ Huh , desde hace mucho tiempo ! Por favor , no le vayan a decir a mis papás que estoy cantando aquí"	MX
¿ Ves por qué te mandé a Los Reyes ? Este Benito es una calamidad	MX
"Miren , muchachos , les voy a decir una cosa : Oreja Rajada es de don Andrés , y él puede hacer lo que quiera de su caballo"	MX
"¡ Esos son puros cuentos ! Si quieres comulgar , comulga , pero tiene que ser con la ropa que tienes"	MX
¿ Podría hablar contigo ? ¡ Qué ? Queremos ofrecerte un trabajo	MX
"¿ Arriesgando su vida ? ¡ Qué bárbaro ! Salió muy bien , Rudy"	MX
¿ Ya viste que bonita está la luna ? Hum hum	MX
"Obligatoriamente tendrás que ir , o que pasará ? Seiya ! Que dices ? Qué Saori está que ? Ella está viendo la posibilidad de ir al Pandemonio Pará detener a Abel y a los otros Dioses malignos y para salva a la tierra de esta amenaza"	MX
Si sabes que hay una bomba en un barco no vas el primero	MX
Usted no se imagina lo que es en la hoja de servicio una mancha	MX
"Al día siguiente , era la mujer más famosa de la Costa Azul"	MX
"Un fuerte aplauso , por favor , para la señorita Jessica Verduzco"	MX
La distancia más corta entre dos puntos es la línea reta	MX
"Dirigido por su nuevo párroco , el sacerdote Edmundo Posadas , quien se encargará de dar vida a la tradicional representación decembrina que se celebra desde hace más de cien años en el país"	MX
"Por qué no vienes a la casa en donde yo trabajo ? Allí tienes comida , dónde dormir , igual allí mañana tenemos noticias de tú papá"	MX
¿ Deberás no le extraña nada en mí ? Pues fuera que lo parece un poco deschavetado lo demás me parece muy natural	MX
"¿ What ? ¿ De manera que no es uno libre de circular dentro del terreno de su propia propiedad ? Mire uste ' , Mr"	MX
"Nació en la ciudad de México el 29 de junio de 1930 , y su verdadero nombre era Blanca Rosa Welter"	MX
"Si vienes a cobrar lo del otro día , estás muy equivocado , eh ? Yo pago por pollo pasado , y ninguno llegó al otro lado"	MX
"¿ De qué depende el resultado ? Del destino , por supuesto y del efecto que se le imprime a la pelota al golpearla"	MX
Pero hago de conocimiento de usted que el último agarrón que tuvimos no hubo ni uno sólo herido	MX
"No , háblale a sus ojos , y a su boca"	MX
"¡ Vamos , salgan ! ¿ Y Sarah ? ¡ Cállese ! ¡ Vamos ! ¡ Vamos ! ¿ Y el barquero ? ¿ Y Sara ? El trató eran 15 minutos y no esperamos"	MX
"En realidad , nunca ví las películas hasta muchos años después"	MX
"Esta noche , Derek Washington , todas tus preguntas serán contestadas y luego morirás"	MX
"¿ Tú lees libros ? ¿ Qué estés leyendo ? ' Finnegans Wake ' , de James Joyce"	MX
"Pero , como palo dado ni Dios lo quita , para la próxima sea usted más precavido"	MX
"Mira , él es Pablo , es uno de mis alumnos"	MX
¿ Acáso le sirve un grupo de muchachas bonitas ? Ah	MX
No hables de comer porque como a pollos nos van a comer los indios	MX
"Para concluir dime , ¿ cuál es el número de la placa de tú automóvil ? ¿ Ah sí te falló compadre ? ¿ Por qué ? Siete , cuatro , tres"	MX
"La bile , los riñones , recargo intestinal traquinas de pecho y erupciones"	MX
Pronuncian ` ` corn ` ` como si sostuvieran una pequeña mazorca con los dientes que obstruye el libre paso del sonido	MX
Cuando pones tus labios sobre mí siento como si toda la piel se me cubriera de musgo	MX
"Y nuestra insignia , nuestro lema es : Luz , Progreso , Fidelidad ''"	MX
"Quería demostrarle a tu tío Andrew que puedo ser un buen pescador , pero esos Eso no tiene importancia , Raúl"	MX
"¿ Cómo que se ha ido ? Pues no están sus cosas , ni su pickup ni su remolque"	MX
"Y ¿ de veras te lo dejaron poner ? Sí , pero nomás un ratito"	MX
¿ no se les pudo haber figurado ? ¿ A las tres al mismo tiempo ? Pues	MX
Y tenía que ser una gran pintura si Ia pintó un Juárez	MX
"En El pistolero fantasma , aparecía como el máximo villano , él mismo diablo"	MX
"Que sí Limpiar , que sí lavar , que sí sacudir"	MX
Escuché que no le fue muy bien en su última batalla	MX
"Si piden ayuda a los rebeldes de Karen , les cortaré sus lenguas"	MX
Mete las cosas grosas para que no hay desorden en el cuarto	MX
"Traducción : Many , Francis ARG , ATREIDES , Crono_Breaker , salcort , Oneil81 , Mostron Presentaron : Stargate Atlantis Temporada 05 Episodio 03 Broken Ties ( Lazos Rotos )"	MX
"Si le sirve saberlo , me estaba preparando pa'I ataque a San Blas"	MX
¿ Qué quiere ella ? Me temo que traigo malas noticias	MX
"¿ Ha visto un Oso Polar ? De hecho , he tenido una audiencia con el mismísimo Rey de los osos , Ragnar Sturlusson"	MX
Las chamaquitas no pueden dudar porque a los 15 están envejeciendo	MX
¿ Y el acuerdo de Loew ? ¿ No Lees los periódicos ? Aprobaron la propuesta	MX
"Adriana , esto es crítico , información de contacto para todos nuestros miembros principales"	MX
"A ver , Elíseo , ¿ con B grande o con V chica ? Convocamos"	MX
"¿ Abandonando Valencia y dejando España desamparada ? Sí , Jimena , por ti"	MX
"Pero no se puede ir y tomar un film , y lanzarlo"	MX
Peterson me dijo ¡ Maldita sea ! ¡ Es la tercera vez que me tropiezo con ese scooter ! Perdón	MX
"¿ Vamos a descargar todo esto ahora ? Pues no sé , pero yo creo que mejor mañana"	MX
"Y fue uno de los materiales de propaganda , tal vez el material esencial de esta película la imagen de este tipo gritándole a la cámara , básicamente , y al pie de la foto decía algo como ' Este tipo es de El Hueso Negro del Dr"	MX
"¿ Cómo fueron las ventas ? Pues buenas , vendí todos mis pájaros"	MX
"que él era el prisionero , es el esposo de Selma"	MX
"Cumplí con mi deber , recogí a la hija de usted"	MX
"También hay otras maneras de ayudar a Dios , nuestro Señor"	MX
"¿ Naturales señor Embajador ? En este País , en esta época en el año"	MX
"Esto le hizo conseguir un trabajo con la leyenda de las películas de explotación , DW aine Esper , quien supuestamente proveyó el equipo de grabación de sonido para Contrabando"	MX
"Rodney , vete mientras puedas , porque la próxima vez que nos encontremos , no será como amigos"	MX
"¡ Estoy con la Revolución , pero no para matar ! Si usted me permite , con mi trabajo yo puedo serle más útil"	MX
Lo mismo me dice yo año pasado alegándome que era año bisiesto	MX
"¿ Cómo van las cosas ? Así , regular , M"	MX
¿ Qué hubo ? ¿ Konga ? ¿ Pero esto ? O no puede ser	MX
"Mariachi , mariachi , por favor , un song para mí"	MX
Y ahora ¿ qué quiere ese pendejo ? Creo viene a disculparse	MX
"Lo siento , mi amor , lo siento , pero no creo poder convencerlo después de esto"	MX
"¿ Ya no queda nadie en Hollywood que crea en besarse ? Te amo , nena"	MX
"¡ Y Bergman ! ¡ Es la típica virgo ! Como todas ésas , ya sabe"	MX
¿ Quieres dar un paseo ? ¿ Hablar de eso ? Le prometiste al doctor que ya no comerías carne	MX
"54 ? 55 ? O 72 ? O 93 ? Or 102 ? Lo siento , Miss Minchin"	MX
"¿ Hay novedad ? sin novedad por izquierda ni por la derecha , ni por detrás"	MX
"Pero no me voy a ir para allá , ni me voy a quedar aquí con tu mamá , no estoy loca"	MX
¿ Tadeo ! No me has dicho si te gusta mi traje no ' dicias ' que yo nunca seria Mayordomo	MX
"Vamos a ver Acuérdese de su hernia , ¿ eh ? ¡ Ah , caray ! Está usted en todo , ¿ eh ? Venga"	MX
¿ Y qué les mandas a decir a esos culeros que jalan aquí contigo ? Ellos ya saben lo que tienen que hacer	MX
"¿ Y mi mamá es amiga de la Virgen María ? Sí , claro"	MX
"Nuestro equipo de béisbol infantil , al haber perdido el último partido , se ha colocado en una situación difícil"	MX
"¡ Carajo ! ¡ Éstos son lo que querían matarlos a ustedes ! ¡ No hay que tenerles compasión , carajo ! ¡ Son ellos o nosotros ! ¡ Habla , mierda , habla ! ¡ Habla , mierda , habla ! ¡ Habla , mierda ! Habla , si no quieres que té mate aquí mismo"	MX
Es cierto la que me dijo a mi mamá ? ¿ Su mamá ? ¿ Qué le dijo su mamá ? Qué pidió usted mi mano	MX
"Yo no voy , a lo mejor ya está borracho y luego nomás me pega"	MX
Usted sabe que no hay nadie en todo el condado que no se atreve ni siquiera a suspenderle la mirada	MX
"Raúl , vamos a buscar agua , ¿ no ? Raúl , yo ya estoy muy cansado"	MX
¿ Pero lo que tienes usted ? No sé que tengo	MX
Bola de anos ? Acaso eres adivino ? Aquí vengó a ser une especie de historiador con efecto de retruco	MX
"Que no ves que estoy preocupada por ti ? Qué no ves que me aterra pensar que andes con malas compañías ? Por favor , mamá , es más seguro que tú estés con malas compañías"	MX
¿ Por qué ? Pues porque estás concentrado para el partido del domingo	MX
"¿ Es ése nuestro tren ? ¿ Es el tren a Ketchworth ? No , es el expresó"	MX
"Ay , cosita linda , mamá La boca , la mano , el codo , anoche , anoche soñé contigo soñé una cosa bonita que cosa más especial cosita linda , mamá soñaba , soñaba que me querías soñaba que me besabas y que en tus brazos dormía cosita linda , mamá Vidita , tan lindo tú cuerpecito bailando ese meneíto no sé que carajo hacer Merecumbé ' pa bailar ay , cosita linda , mamá La pierna , la boca , el codo ay , cosita linda , mamá el codo , el codo , Cuando salí de la secundaria para entrar a la preparatoria tuve las vacaciones más largas de mi vida Las recuerdo porque me sobraba tiempo para andar ocioso En ese entonces , Quique , un vecino , era , sin ninguna duda , mi mejor vecino Allí está Es ella Chavela Chavela Ya cállate , nos va a oír Ya viste ? Ella recién llegó ? Oye , tú crees que tengamos suerte ? Eso espero Me toca Apúrate Ya empezó Que té calles Te fijas ? Parece que lo estuviera haciendo adrede Espera , espera No sabes guardar la calma Si mis papás supieran"	MX
¿ Te desiste de él ? No saldrá de ahí en un par de días	MX
"De veras ? Pero no va me apantallar , eh ? Nenese"	MX
Y por que lo dice ? Se lo digo por que vamos escribir una carta al Sr	MX
"¡ Siéntense ! Si es dinero lo que quieren , déselo"	MX
me alegró de que vos y d ' artagnan encabecéis el grupo	MX
¡ Una de ellas asegura haber oído su voz ! No parece Ud	MX
"¿ Juana ! ¿ No te hagas ' disolvidada ' de tú marido ! ¿ Ese Juan , por ahí ! ? ' Juera ' ! Ya lo ' oites ' me voy de esta cochina cárcel"	MX
"¡ Odiosa ! Por favor no discutan ahora , estoy muy preocupada por uds"	MX
"¿ Pues de plano que me ve usted mal intencionado , eh ? Nunca sabe uno"	MX
El senor Cura acaba de nombrarlo Mayordomo de la Santa Cruz	MX
Y me enteré de que lo pasaste a buscar y pediste permiso para que lo dejarán salir	MX
¿ Qué sucede ? La luz se apagó en todo el colegio	MX
Bajará usted del comedor con su pase para comidas qué le den su unidad de aspencion	MX
Preocúpese por los avisos que empezarán a emitirse la semana próxima	MX
No sé hasta dónde lo arrastrarán ésas malas compañías con las que anda	MX
"¿ Eso es todo ? ¿ Estás cerca de morir ? ¿ Eso es todo ? ¿ Eso es todo ? Sí , eso es todo"	MX
"¡ Aquí vienen ! Queréis jugar , ¿ eh ? ¡ Esclavier , que se muevan ! ¡ Fuera , venga , deprisa ! Así que vivimos un par de días más"	MX
"¡ Vaya , pues muchas gracias , y feliz Año Nuevo ! Feliz Año Nuevo"	MX
"Y tú , no piensas ir ? No , yo no lo quiero ver"	MX
Voy a demonstrar una vez más que le sigo teniendo confianza	MX
Que la disciplina de este plantel se ha relajado del todo	MX
"¡ Y apague esa vela ! No , lo que de plano no es conveniente es que este muchacho siga viviendo sólo allá en el monte"	MX
"Abriré las cortinas , ¿ vale ? Así está mucho mejor"	MX
"¡ Viejo ratero ! Ése viejo se va a acordar de nosotros , Toño"	MX
"Entonces , por qué lo quemaste ? No sé , tal vez tenga razón ese gorila"	MX
Está con el príncipe Arthur que acaba de regresar de la guerra	MX
"MANIACOS AMERICANOS Presentado por Wayne Gale Escrito por Wayne Gale Producido y dirigido por Wayne Gale Esta noche estoy aquí , en la Ruta 666 atravesando pueblos como Cortez , Shiprock , Sheep Springs y terminando en Gallup , Nuevo México"	MX
"Cállate , canario , y vámonos , que tenemos que darnos prisa para alcanzar a Chencho"	MX
"Porque sin esperarlo , uno de los pollos resucitó como Lázaro"	MX
¿ Qué marca su reloj ? Por qué se más va dar las tres y ya terminó mi horario	MX
Así que vayan y guarden todo lo que dejaron sobre la mesa para mañana	MX
¿ Me pides que mienta ? ¡ No ! Te pido que no digas nada	MX
¿ Qué siempre voy a servir de entremés ? Tu no	MX
"Le barre , y mucho más desde que la dejó el marinero"	MX
"¿ Por qué hemos de estarlo , Fernand ? Tu hermano es un pirata y tú un contrabandista"	MX
¿ Qué no se han dado cuenta que lo que él quiere es demostrar que el que manda aquí es él ? El padrecito es el nuevo	MX
"Ya viste qué listo soy ? Flanco izquierdo , ya ! Lucas ! Se tarda mucho ! Qué raro , no ? Es que le pusiste mucha mecha"	MX
"¿ Cómo se llamaba ? La última vez que té ví , estabas por todo Medellín , detrás de Escobar"	MX
He visto eso en los periódicos de que le gustan las chicas menores	MX
"El más pérjuro ¡ Pos no me sé ninguna que hable de él ! ¡ Uy ! Pos qué méndigo , que ni a canción Ilega"	MX
"Hasta que puedas lela tú mismo , esto puede ser principio de una carrera venturosa"	MX
¡ No se ponga como loco ! ¡ Pa ! ¿ Lo convenciste ? Carnicería Perro Aguayo	MX
sobre una mujer que mató a sus hijos en el Río Grande	MX
¿ Entonces ? ¿ Para qué lo buscas ? ¿ Cuál de ellas fue ? Lo tuyo es amor	MX
¿ A dónde quieres ir ? Quiero ir a un picnic	MX
"Pobre quería una aventura , eh ? Está vivo y no tiene nada serio"	MX
"Bueno , y qué poesías estudiaste ? Pues , los poemas que estudié eran muy sencillos , ya sabe , no ? Cortitos , este"	MX
"Mientras los principales se reúnen en la sala , van oyendo la leyenda de los vampiros en la hacienda"	MX
"Sírvanse , señores , sírvanse , que están para chuparse los dedos"	MX
Skulls of terror fue concebida y grabada como una serie desígnate 12 capítulos pero fue estrenada en el cine como una película y en la televisión como dos películas	MX
Y yo me regreso ahora mismo a España en el primer tren que salga para allá	MX
"Duncan se desangró aquí en esta esquina , debajo del piano"	MX
¿ Y ahora cómo llevó para irme ? Ah ! Mi amigo Francés	MX
"¿ Y a poco tú no los haces cuándo te dicen atarantado ? Cuando me lo dicen otros ni hago caso pero cuando me lo dices tú , sí siento retefeo"	MX
No crees que es muy seguido ? Apártate de mi espíritu burloso	MX
"¡ Suerte ! ¡ Suelten amarras ! ¡ Amy , Amy ! ¿ Qué pasa ? Mira eso"	MX
¿ Se le ocurre algo ? Hay otro barco ahí fuera	MX
Me consideró a mí misma un colonial que volvió a sus raíces	MX
¿ Porque ? Porque dada la casualidad que tenemos una asamblea de consejo de administración	MX
¿ De qué la ley está se hablando ? Pues se no sabemos de que ley no vamos se hacer vuela	MX
"Rudy le jugó el chueco a Ponchó , es un mal amigo"	MX
"Qué ? Sí , el tipo me quedó mal , y me las va a tener hasta el lunes"	MX
"90 , pero le tuve que prestar 10 pesos a mi papá para la cena de Navidad"	MX
"Dice mi mamá que sí me puede dar clases particulares , claro , eso si usted puede"	MX
Desde entonces el Profesor trabaja con nosotros en calidad de investigador Técnico científico con vacaciones pagadas y al abrigo de cualquier accidente fortuito	MX
"Señor , durante todos estos años he esperado su llamada , y aún más ahora que Ben Yusuf ha llegado a nuestras costas"	MX
"E sobretodo , San José , que entiende de la carpintería"	MX
¡ No me dejé ! ¡ Hunter ! ¡ Hunter ! ¡ Ayúdenme !	MX
"¿ Cómo está , padre ? Tenía muchas ganas de verlo"	MX
Le voy a decir a Rosalba que sí quiere ser mi novia	MX
"Y ellos contestan : '' Sí , Sire '' , aunque me equivoque"	MX
"¡ México , México , eso es , ahí es adonde está mi padre ! En sus cartas decía que es una ciudad muy bonita y muy grande , más grande que mi pueblo"	MX
"Muchacha bonita , bonita , bonita , en todas las noches que duerma te juró que siempre té voy a soñar"	MX
"Muy bonito , apenas ayer llegaste y ya estás metiendo el desorden , pero yo te voy a hacer decente cueste lo que cueste"	MX
Yo no sé ha que más enfermedades inventar para que no me manden a la casa	MX
¿ Desde cuándo es un crimen ganar dinero ? No voy a discutir contigo	MX
"¿ Y qué ? ¿ Terminar como profesor de civismo ? Todo lo que estudié , ¿ qué ? Pues , no es lo importante"	MX
"Lo peor fue cuando se aventó encima a todos , si no lo agarro , se parte la madre en el pavimento"	MX
"¿ Qué no se supone que nos estaba yendo muy bien , y por eso compramos este departamento y el carro nuevo ? Carro que nos van a quitar por falta de pagos"	MX
¿ Qué pasó ? ¿ Ya viran al señorito ? Sí	MX
Que quiere usted que le toque las mañenites ? ¿ Cuánto quieres por él ? ¿ Pues cuanto será bueno ? Son piezas muy rebuscadas	MX
"' Misterios de Ultratumba ' es , a mi parecer , uno de sus pocos roles del tipo de horror fantástico"	MX
"¡ Mi Joselito ! ¡ Mi nieto ! ¡ Gracias , Dios mío ! Te creí muerto , igual que tú madre"	MX
¿ Qué hubo ? ¿ Vienes a la fiesta ? Pues no venía	MX
"Inocencio , ¿ aceitaste la máquina como te dije ? Sí La pues aceite de resino para que va aflojando poco a poco ¿ De resino ? Pues fíjese como trabaja E marca los haberes"	MX
Cuando estaba yo en la cárcel sólito me entretenía contando los eslabones que mi cadena tenía	MX
"¿ Qué es esto ? Parece la personificación del infierno , es como una pirámide de cuerpos"	MX
"A ver se le ayudó Ahora voy hablar por usted No sea tonto , no no no ne no"	MX
Que Otilia tiene tetas tan grandes porque la calentura se las infla	MX
"¡ Esas son difamaciones de mis compañeros los camaroneros ! ¡ Ya sabe usted cómo son , hombre ! Ahora usted lo puede ver aquí , miré , todo está limpio , todo está hermoso ¿ Acáso ésta es la embarcación de un borracho ? Aquí no huele a alcohol"	MX
"Y a propósito , usted nunca ha pensado en ser madre ? ¿ Madre ? hay que cosas dice , Don Napo"	MX
Los buenos pagan por los malos y los malos cobran por los buenos	MX
"Pero haz changuitos , ¿ eh ? Bueno , nos vemos en casa de Jorge , en el ensayo"	MX
"Si Rodolfo nos quita el cuarto , ¡ que nos lo quite ! , pero mi mamá está primero"	MX
"¿ Porque té tardaste tanto ? Porque corriste ? Mire , miré"	MX
"¿ ' Tons en qué quedamos ? Bueno , me Ilevo la cotorina"	MX
¿ Qué quieres decir ? Digo que nací de la violencia	MX
¿ Y a usted que le duele ? Pues muchas cosas	MX
con mis propias manos He enterrado dos hijos y a mi esposa	MX
¿ Cómo sabe que están vivos ? Porque hemos estado en contacto con la guerrilla de liberación de Karen	MX
"Era la hermana de la actriz Linda Christian , quien vino a Holly Wood como la novia de Errol Flynn y luego se casó con Tyrone PoWer"	MX
"Es espectacular este lugar , ¿ no es cierto ? Sí"	MX
"Oiga joven , es más fácil que yo de con el carburex ese"	MX
Pero es que Prométeme que no le dirás nada o me enojaré contigo	MX
Pensando ya en echarse la culpa y en hacer lo que hizo	MX
"Hubo otro efecto allí , no tan bien logrado como el anterior"	MX
"¿ Qué intentas decir ? Los americanos , son muy inteligentes , pero a veces pueden ser increíblemente estúpidos"	MX
"Se fue al cielo , ¿ no ? Solamente que de rebote"	MX
Los siquiatras de aquí se opondrán pero serán tuyos durante unas horas	MX
¿ Está usted muy seguro ? Como no voy estar muy seguro yo tengo miró de modo que no falle	MX
Más tarde le encontrarás con 1 ó 2 chicas y una tercera a la vista	MX
Te parecería bien en diez millones para mí Siete millones para ti	MX
"La calle nunca te engaña y con el tigre , tigrito"	MX
"¡ Vámonos ! ¡ Chamaco maleducado ! Ahí viene la playa , me voy a bañar"	MX
"El pretérito de indicativo del verbo amar es : ' yo amé ' , ' tú amaste ' , ' él amó ' , ' nosotros amamos ' , ' vosotros ' ' vosotros ' ' Vosotros amasteis '"	MX
"Mala noche ? Voy al restaurante de sushi de Dikinyama , vienes ? Sí , pero no ahora mismo"	MX
Nadie que se haya atrevido a insultar a mi padre como usted Io ha hecho entrará a mi casa	MX
Se quedó allí por muchas semanas mirando por su ventana extrañando terriblemente a su Príncipe Rama	MX
"¿ De inmediato ? Ya que tenemos , por lo menos , dos horas de camino"	MX
Y porque no se haber declarado antes ? ¿ Ya se hubiéramos casar en un año ? ¿ Porque no se casaran ? Pues usted sepa que no se puede por una palabra que ya	MX
"A Veracruz van siempre que hay feria , y siempre asustan a los fuereños como tú"	MX
¿ Estás listo para emprender este viaje ? Siento que nací estando listo	MX
"¿ Qué hiciste mientras estuvimos separados ? ¿ De qué hablas ? Por eso me buscaste , ¿ verdad ? Eso no es amor , cabrón"	MX
Creo que habló por todos si digo que sería un error	MX
"Quiero decir , no es como que Nave de Monstruos tenga un doblaje perdido"	MX
Fue el maldito vicio el que me ha acarreado tantas desgracias	MX
"se té queda claro ? Dos bueyes allá dentro , uno era un viejito y estaba todo muy extraño , y que me echó para atrás y que me topó con una viejita , buey , estaba bien fea , tenía unos ojotes así , te veía con una cara , , tenía así toda la piel arrugada y caída y tenía unas manos como de momia"	MX
El único que lo puede hacer es el profesor don Julio	MX
"¿ Qué cree , que los caballos no se encariñan ? ¿ Qué no tienen corazón ? Ellos se sienten como hijos de sus amos y así hay que tratarlos , como a hijos"	MX
¡ Corre ! ¡ Corre ! ¡ Corre ! ¡ rápido ! ¿ Qué diablos ? ¿ Quién diablos ? ¿ Qué haces aquí ? ¡ Mierda ! ¿ Se acuerdan de mí ? Gracias por tomarse su tiempo	MX
Pero no comparto la idea radical de que habría que matar todo el año	MX
"¿ Quieres que té diga algo , que he estado pensando todos estos días ? De pronto me ha entrado una duda"	MX
"La gente y los periodistas aplauden al personaje , no te aplauden a ti , aplauden al artista , y el artista , hijo , es solamente un personaje"	MX
¿ Tiene un poco de coñac ? Ya no puedo servirlo	MX
"¡ Písale ! ¡ Quieto ! ¡ Sácatela ! ¡ Andrés , Andrés ! Ve por el caballo"	MX
La máquina requiere que se cree un fantasma por un acto de amor puro	MX
"¡ Traigan el cubo ! ¿ Cómo se ganó el apodo de ' Quebrantador ' , se trata de un camionero ? Simple folclor"	MX
Ay que decir el mejor do mundo que ya no lo sirva en la mesa	MX
"Ahí está el ingeniero mándele y mándele recados todos los días para que vaya a la obra pero no , a fuerza se ha de ir con sus amigotes a la pulpería"	MX
"Había unos hasta que se lo creían ! Qué pasó con los demás ? Nos desintegramos , siempre pasaba"	MX
"¿ No cree usted , padre , que ésta es la canción que los niños deberían cantarle a Su Santidad ? Doña Clemencia , por favor , no creo que sea apropiada"	MX
"Cuando esté ahí , su esposo la describiré como una drogadicta"	MX
Si uno de esos chamacos fuera mi nieto yo sería el hombre más feliz del mundo	MX
Ya sabes que le gusta sacarle brilló al alambre con tus nalgas	MX
"El primer gol , no oficial por supuesto se decretó al pasar la cabeza volando por entre dos árboles"	MX
"¿ Quién es el superior aquí ? Oh , vamos con eso de nuevo"	MX
"Falta mucho para comer ? Pues pregúnteselo a la Estrellita , yo no soy el cocinero"	MX
¿ Y los mis pesos qué ? El carburex está a punto de salir	MX
"Creo que podría poner a la madre al cuidado de mi casa , así podría yo ver que Luis y su hermanita estuvieran bien cuidados y acudieran a una escuela"	MX
"Tú , Tejocote , tú , Mejillón , tú , Tiburón , ¿ qué , qué , dónde están mis amigos , los que decían que querían mucho a Amy , que era su consentida ? ¡ Ayúdenme a buscarla ! Lástima que no está el Jálaleahí , ése me ayudaría , pero ahora sí ya sé con qué clase de amigos cuento"	MX
¡ tío ! ¡ tío ! ¡ tío ! Oí que venías cada día de luna iiena	MX
Y ¿ por qué he de besarlo ? Pues porque esa es la costumbre	MX
¿ Me Ileva ? ¿ A dónde ? Pos pa ' onde vaya	MX
"Todo lo que tengo se lo debo a Ignacio , que en paz descanse"	MX
"A la prieta hay que darle cariño A la china tremendo apretón , A la rubia hay que darle un besito Pero todas gozan , el vacilón"	MX
"¿ Se acuerda cómo soplaba el viento la noche que la encontramos muerta ? Sí , claro"	MX
"Cuarenta kilómetros , Habíamos dicho que para hacerlos saltar son necesarios sesenta kilos de dinamita"	MX
"¿ Dios hace siempre lo que yo no quiero yo ya me estoy cansando de Dios ! ¿ Ven , yo ' ti ' llamó ! ' Quero palabrear ' contigo"	MX
"Pilardosse ? Sí , pero puede llamarme Miss Ming si desea"	MX
"No le parece ? La ley lo establece , Hay que pagar antes"	MX
"¡ Por Dios , Lupita , que me suelten ! ¡ Lupita , por favor ! ¡ Ya no lo vuelvo a hacer ! Ya está grande , pero le va a hacer bien ocuparse"	MX
"¿ Y eso que tiene de malo ? ¿ Qué usted nunca he oído hablar de ' San Pascual Bailón ' ? Bailón , bailón , llegó a Santo"	MX
Qué es esto ? Algo bueno ? HAS OLVID ADO EL CUMPLEAÑOS DE AD AM	MX
"Ahora no , deja que té conozca un poco , porque es medio vergonzoso"	MX
"¿ La que se quedó viuda cuándo se murió lo esposo ? ¿ Bueno , para eso ha pedido usted hablarme confidencialmente ? No , yo quería demonstrar a usted que uno"	MX
"Bueno , a ver ahora quién se deja venir con unas buenas coplas"	MX
"Después lo enviamos a la capital a terminar sus estudios , y ahora viene a trabajar con nosotros un año"	MX
"' El dinero que le mando , junto con esta carta pode cobrarlo en la misma oficina del correos '"	MX
"¿ de modo que buscáis venganza ? al principio , sólo pensaba en eso"	MX
Vu lve y dile Cleopatra que aún esta a tiempo de salvar la vida y su reino	MX
"¿ Qué pasa ? Oye , Antonio , esos hombres no me gustan , están muy feos"	MX
"Armando Entretén a Bernardita , no dejes que nos siga ¿ A dónde van eh ? Hmm"	MX
"Si lo entrenó , ningún pájaro en esta provincia podría competir con él"	MX
¿ Qué te pasa ? ¿ Tienes miedo de tenerlo vivo frente a frente ? Te ofrezco algo	MX
"Hoy les tengo unos frijoles con chilacayote para chuparse los dedos , hermano"	MX
"¿ Y ese ? Mira , Eleuterio , es tu papá"	MX
"¡ Le dio la chamba ! FELICIDADES ¡ bravo ! Que pases muy feliz tu día , mamacita"	MX
ha sido la victoria que les dio el título de la Liga Pequeña del Sur	MX
"Sí , sí , es una hermosa mañana , ¿ no le parece ? Así es , capitán Thomas"	MX
"¿ Qué te pasó , chiquitín ? Quítense de encima , quítense"	MX
"¿ Qué no ves que tenemos que ir por agua ? ¿ Qué no ves que se nos terminó ? Tú no puedes dispararnos , soldado"	MX
"Ah , sí , tu padre ¿ quién me dijiste que era ? José Jiménez , el mejor torero de España"	MX
"Mi esposo me ha tratado de matar varias veces , ¿ ve ? Y necesitó hablar con alguien listo"	MX
"Lo cual , desde hace veinte años busca la fórmula del carburex"	MX
"Algo así como : ' Sí , es él ' , y suena un sólo acorde de la orquesta"	MX
¡ Ése es el precio y le juró que es barato ! ¡ Vámonos ! Su orgullo estúpido no le permite ver la felicidad que le ofrezco	MX
¿ Cómo lo sabías ? Y también pensaste en cortarte el cabello cortito	MX
En la versión norteamericana está la primera escena con el demonio escabulléndose por los pies de alguien	MX
"Ha Ling , ¿ sabes cómo es el kung fu de Tung ? Es bueno"	MX
"Sollozando en silencio Al hombre que quiero tanto Aunque sea más cruel que nadie És la clase de hombre Que necesita una mujer Como yo Voy a morir Si me dejará mi hombre Si me muero , ¿ qué será de él ? És la clase de hombre Que necesita una mujer Como yo No entiendo por qué És tan despiadado conmigo ¿ Qué le habré hecho yo ? Sus desaires aumentan mi pena Y estoy segura De que no me lo merezco Sollozando en silencio Mi hombre se marchará Si se marcha , oh , Dios mío És la clase de hombre Que necesita una mujer Como yo Dame ahora ese trago , Johnny"	MX
Pero recuerde usted que los elefantes nunca han sabido nada de rayosx	MX
¿ Qué haces allí abajo ? Estaba viendo si podía arreglar el eje de la llanta	MX
Que pase ahora a este escenario la persona que tenga la ficha número trece	MX
Y te puedo vestir como príncipe y levarte al mejor colegio	MX
"Ah , ¿ qué tal hija ? ¿ Cómo te va ? Pues , más o menos , padre"	MX
¿ Vienes a buscar a Carlos o a Rocío ? No si digo no vengo a visitar a Rocío	MX
"le da alcohol a menores lo mando a la cárcel con un esnórkel pegado a la boca y conmigo cagándose en el esnórkel ! Una imagen muy viva , gracias"	MX
"Sí , verdad , ellos allí están , en la sala"	MX
Al sonar la última campanada de medianoche empezará a soplar el viento y aparecerán tres demonios	MX
"Te recuerdo que tienes al titular fuera lo que queda de la temporada , eh"	MX
"¡ Quítenle la ropa ! ¡ Mátenlo ! ¡ Dije que ya está bien ! ¿ Con quién está , Baker ? ¿ Con él o con nosotros ? En un rato estará calcinado"	MX
"¡ Ay , no , hijito ! ¡ Por favor , piensa algo más bonito , más original ! ¡ Pues no pienso nada ! ¿ Me permite , caballero ? Desde luego , mi señor"	MX
"¿ Pues que edad tiene usted Don Milos ? Huí , ya paré la cuenta"	MX
Pensé que el mozo que hace el aseo había abierto las latas	MX
Fue escrito en el siglo XV por un astrólogo llamado Basileo	MX
¿ Por qué está esto tan abandonado ? Está así desde hace mucho tiempo	MX
Tienen la habilidad de producir cerca de un billón de dólares al año de heroína de alto grado	MX
"Sin sufrir la desgracia y la pena que tan invertido cruel y traicionero que hoy nos enseña , que el pan ajeno hace al hijo bueno , pero lo vuelve mañoso"	MX
"Ya no me quieres , ¿ verdad ? No , ya no"	MX
¿ No reconoce esa pieza ? ¡ Andrea la tocaba siempre	MX
"¿ A qué ha venido , entonces ? Ni yo mismo lo sé"	MX
Corazoncito de mi cariño cierra los ojos y sin enojos descansa ya	MX
"Era amigo de Mickey Cohen , y a veces metido en tráfico de drogas"	MX
"Cómo sueño con poder abrazarlo ! Pero tengo miedo de que no me perdone , que no me perdone haberlo dejado"	MX
tendré que pedir a su padre que la pongan bajo la vigilancia de un psiquiatra	MX
"Pero pa que se molestó dueña Encarna , Usted sabe que no puedo"	MX
¿ Verdad chulita ? Tendrá que pasar un mes dedicado a ciertas actividades antes de atender consulta externa	MX
"Ay , se me voy asusta con un gerdame , rigualada"	MX
"¿ por qué no ? Tu nomás me dice , me dice"	MX
"¿ Cuántas veces habrás dicho aquí , entre estas paredes que querías morir ? Sí"	MX
"Acordóse de la carta dirigida a sus antiguos amos en Kentucky , y rogaba encarecidamente que lo sacarán de aquel infierno"	MX
Qué momento tan terrible ! ¡ No sé tonta ! Calmase comadrita	MX
"A usté me Io voy a tener que cuidar mucho , senor Penafie I"	MX
¿ Comprende ahora los sublimes de nuestra lucha ? Pues que no me había dado cuenta en estas cosas pues así ya cambia	MX
¿ En serio ? ¿ Por qué ? ¿ Por qué ? Podría darle una razón por cada dólar que tiene en el banco	MX
"¡ Te tengo ! ¿ Cómo te llamas ? ¿ Juliana ? Juliana , te voy a llevar a un lugar donde puedes vivir"	MX
"Chuchito , todo cayéndose a pedazos , y tú ni enterado"	MX
"LA DALIA NEGRA En este momento Los Ángeles es área restringida , y no disminuye la pelea"	MX
¡ No puedo actuar ! ¡ Te pagué dinero ! ¿ Qué hago yo entonces ? Úsalo a él	MX
El Fidencio te dará una pócima Ya verá que bien le asienta	MX
"¿ Qué , no se van a saludar ? ¿ Qué hubo ? ¿ Qué hubo ? ¿ Cómo está mi comandante ? ¿ Cómo está la región ? Pues lo que es mi territorio , todo está perfecto"	MX
Se quieres seguir trabajando en esa casa procura no meterte en no que no te importa Pues que tipo ese	MX
¡ El abrigo ! Lo que debemos hacer es sacar al fulano ése	MX
"Nada de preguntas , ¿ sí ? O se acaba ahora mismo"	MX
¡ No quise decir que nunca hubiera matado un pollo ! Pero eso fue lo que dijiste	MX
¿ Qué le pasa ? La gente de Don Próculo está sacando lo móviles de esta pobre mujer del 5	MX
¡ Escúchame bien ! Verás tus señas en todos los muros	MX
"Segundo el catastro del año en curso , 740 pesos el metro cuadrado"	MX
"Ah , esperabas un milagro , ¿ eh ? Es que a los demás niños les trajeron todo lo que pidieron"	MX
¿ No le dice nada está recámara ? ¿ No tiene la impresión de todo que lo hay aquí le es familiar ? Pues oiga	MX
Quizá ahora se dé cuenta de que mi voz se oye en los lugares adecuados	MX
¿ Porque no soy agricultor ? ¿ Y por qué no eres agricultor ? ¿ Porque no tengo título secundario ? ¿ Y por qué no tienes título secundario ? Porque no terminé el colegio	MX
¿ Le contó de la niña Amelia al Señor Obispo ? ¿ Qué cosa ? Qué la está preparando para monja	MX
¿ Todavía piensa que alguien la mató con una inyección ? ¿ Alguien ? Usted tenía un motivo tan bueno como cualquier otro	MX
Y cuando los niños no lloran es que el golpe ha sido terrible	MX
¡ Era un cerdo ! ¡ Era un cerdo ! Era poca madre	MX
"Vete inmediatamente ! Abran los ojos señores y preparen las orejas Que se acaban los dolores Ias dolencias y las quejas , las dolencias y las quejas Vienen volando en carrozas porque no hay quien no se apure , Y quieren ganar lugares pa que Macario los cure , , , Pa que Macario los cure , A curado a muchos ricos , pero cuando Dios no quiere , De nada sirve eldinero , también elrico se muere también elrico se muere , Sale ganando eldotory también elcarpintero , La viuda Ilora afligida , se va a quedar sin dinero , , , , , , se va a quedar sin dinero , Macario no lo permite por , que es un hombre derecho Se lo devuelve a la viuda , lo cualestá muy bien hecho , , , lo cualestá muy bien hecho , Pero miré nomás que riquezas de Macario , bueno , no tanto , pero miren nomás que cama"	MX
"¿ A poco me va a decir que no le pagaron por todo lo que lavó ayer ? Y ¿ con qué cree que se hizo la comida de hoy ? Usted ya ni la raspa , quiere dinero y no trabaja"	MX
Oyéndote té hablar así entra ganas uno de aprender a leer	MX
"Señores , está canción se la voy a dedicar a mis amigos"	MX
"¿ Matarlo ? ¿ Cómo ? Quiero tú amor , Jimena"	MX
¿ Qué cuate ni ocho cuartos ? Éste no es lugar para ustedes	MX
Y que tal si reúne a todos en fila y así ve quien ? Es lo que voy a hacer	MX
Porque no se encontró chamba ? Puras nata de leche agria mi viejo	MX
"¿ Por qué te andas emborrachando ? Anda , cállate la boca , hombre"	MX
"Benjamín Argumedo , ¡ no , hombre ! Entonces , ¿ no quieres que me quede contigo ? Pues no , vas a estar mejor con tu abuelita"	MX
Y luego le dicen que se ocurra que tiene que trabajar	MX
"Estoy muy seguro , como ve , porque conversó con la gente"	MX
"Ese es buena marca , eh ? Sabe qué ? Tampoco , está muy grande"	MX
¿ Cuál es el problema ? Tengo que mandar este embargo si no tienes dinero	MX
"Pensé , si puedo con ése , probablemente pueda con los demás"	MX
"¡ Malcriado ! ¡ Huy , qué corajudo ! Para que té vayas acostumbrando , echa para acá esos bolillos"	MX
"Marginados de Roma y de toda Europa vienen a nuestro país a desestabilizar el gobierno , a envenenar las mentes y los corazones de nuestra gente , a convertirlos en fanáticos al servicio de intereses ajenos"	MX
"Yo no puedo tomármelo con tanta sangre fría , por eso te provocó"	MX
"Acuérdate , no bajes la guardia , le pegas aquí arriba"	MX
¿ Cómo dejaste el perro sólo ? Le darás sus vitaminas	MX
¿ Y a ti no te importa ? Me tiene absolutamente sin cuidado	MX
"¿ No te da vergüenza tenerle miedo al público ? No es al público , Lupita"	MX
"Inclusive al Piro ese con el que siempre té andas zoqueteando , hijo"	MX
"¿ Si no , cómo vas a comer papas fritas ? ¿ Y bastoncitos de pescado ? Sí , querida"	MX
Lo que deberías de hacer es pensar en algo que regalarme tú a mí	MX
"Ahora , pues si te molesta mi playera , pues me la quitó"	MX
¡ Se ha vuelto loca ! ¡ Señora ! Un taburete	MX
¿ Y por qué no me sueñas hoy ? ¿ Si tú tan fácil ? Yo sé cómo	MX
No supe cómo ni cuándo pero ya traigo la espina de esa mirada tan dulce de la hija de la vecina	MX
"Y ahora , nos quiere usted explicar por qué es ladrona"	MX
¿ Hacen eso en el otro lado ? Todos los días de sus vidas	MX
Por que pides permiso para entrar Antonio ? Porque podría haber estado en ropas mucho más menores	MX
"Me ha visto la cara de millonario ? Pero usted no , más su papi sí"	MX
"Yo pecador , me confieso ante Dios todopoderoso , a la bienaventurada siempre Virgen María , a San Juan Bautista a San Miguel Arcángel , a los santos apóstoles Pedro y Pablo , ¡ Órale , menso ! Y a todos los santos , y a Ti , Padre , por lo mucho que he pecado , de pensamiento Oye , entonces ¿ a todos esos cuates me tengo que confesar ? Nada más al señor cura , pero te encomiendas a todos esos santos , no cuates"	MX
"En dónde estás , en la mansión , una mirada te pido , oh , madre querida , ruega por mí al Creador"	MX
"Por un Rocco más o menos , no vale la pena morir"	MX
"Bueno , ya también ustedes tienen que irse porque ya es hora de cerrar"	MX
"Esta ciudad es un verdadero desmadre , oye , en Caracas pasan también estos despapayos ? Te acuerdas del pendejo de Mondragón , que decía que esto a los ochentas iba a ser de poca madre ? El hongo atómico"	MX
"Bien , usted sabe , no ? No , señor , yo no sé nada"	MX
"y usted sabe esas cosas , ¿ verdad ? de manera que ya en esta circunstancias usted al disparar dice , bueno muy bien , pum"	MX
De esta época es la historia de Rodrigo Díaz de Vivar	MX
"En dónde estás , en la mansión , una mirada te pido , madre querida , ruega por mí al Creador"	MX
¡ Charros ! ¡ Charros ! Aunque nunca aparecieran los cuerpos de Sansón y Dalila	MX
"Creo que es de sol , ahorita como es de noche , con la luna , no sé si trabaje bien"	MX
! ? ' Probecito ' de mi angelito en el panteón ! ¿ Mi muerto ! ¿ Catarina ! ¿ Catarina ! Abre	MX
"Bueno , bueno , al parecer es muy difícil conseguir una casa para este pequeño"	MX
"¿ Qué haces aquí , mamá ? Sabía que estabas aquí , y querías que supieras que regreso al pueblo"	MX
¿ Por qué ? ¿ A ti que té quita que me lo dejes ver ? Ya luego lo matas	MX
En España lo cautiva por su gracia y su color la ovación que brota viva para el torero español	MX
Sufría un fuerte complejo de inferioridad a causa de su voz y de las vejaciones que recibía	MX
"Aquí no se le quita lo gordo , ni lo menso y no pelón desde que eras chiquito"	MX
El escuchó que Tyre y Ronon están en camino a un planeta llamado Sarif Sur	MX
"¡ No , burro ! ¡ Ándele ! Pues ¿ qué tienes ? Nada más me porté mal"	MX
Yo siempre le pedí a Dios no que me dieras y sino que me pusiera donde hubieras	MX
"Bueno , de una vez préstame los 25 para que estemos completos"	MX
Una vez me mareé en un vapor llamado ` ` Cardenal Richelieu ` `	MX
"¿ Drogas ? ¿ Qué ? ¿ Son drogas , pistolas ? No eres un chulo , conozco a un chulo cuando lo veo"	MX
¿ por qué me habéis avisado ? tal vez porque dijisteis que era hermosa	MX
"¿ Dónde se esconden ? Habla por tu bien , Domingo Soto , habla"	MX
Usted se indeciso Usted no contaba jamás que se le fuera descubrir y se le descubrió	MX
Porque usted va ahí por malecón ? Porque tenía prisa para venir echar una siesta para dormir bien a la noche	MX
"¿ Sabes , Raúl ? Ya no me importa el tesoro de Barbanegra , lo que me interesa es mi tío Andrew"	MX
¿ Sabes ? a mi hermano por tratar de cruzar por la Línea lo mataron cuando yo tenía 9	MX
"Quiobo , jefe , ¿ qué pasa ? Y usted , ¿ qué tiene ? Es este señor que se quiere llevar el sudor"	MX
"¿ No podré bajar aunque sólo sea a preguntar por mi padre ? No , muchacho , sin documentos no"	MX
"Porque examinando bien las cosas , la ley es la ley , no"	MX
"El pequeño Bobby se hará mayor y fuerte , y hará carrera con niños enterrados y momias desmembradas"	MX
Muchos me han querido arreglar para que les diga de donde sale la agüita negra está	MX
¿ Mamá ? ¡ Anda ! ¡ Ve para arriba ! Ve a buscar a Kathy	MX
¿ Me acompañas hasta la tienda ? Eso de la pipa me parece buena idea	MX
"¿ Eso quieres ? ¿ Qué regale a mi bebé ? Entiéndeme , Amelia"	MX
"¿ La niña le quería robar el dinero de papá ? Ay , no"	MX
"Raúl , ven conmigo , te voy a llevar a hablar con alguien que té puede ayudar"	MX
"Como vayas con el chisme té vas arrepentir Si crees que me vas asustar , estás muy equivocada No , si no te quiero asustar , Pero ya te traigo en jabón Y ahorita mismo vamos arreglar cuentas Para que té acuerdes de mi en las vacaciones , chulita ¡ Señorita Bernarda ! ¡ Señorita Bernarda ! Déjala con esa mejor ni meterse Nos vamos , esa ya fue con el chisme , Y no tarda en venir la bruja ¿ Cómo hace Kitty ? Señoritas , la disciplina es terminante en en esta institución y no permitiré anomalías Que quede bien entendido"	MX
"responsable , que puede hacerse cargo de la educación de Amy"	MX
"Este tipo de mierda es demasiado ! Mierda ! Él prometió que no lo pasaría , y yo le creí una vez más"	MX
"Con un joven alto , rubio , con un padre encantador"	MX
¿ Vieron a los dos indios ? ¿ los han visto ? Pensé que por eso me llamaba	MX
"¿ Ah , sí ? ¿ Y cómo ? Pues ya tengo equipo , Tona"	MX
"Qué va , en mi casa no se dan cuenta si estoy o no estoy"	MX
"Escucha la serenata que té canto , muñequita , mi corazón no se aguanta y quiere verte cerquita"	MX
"No temas que nos detengamos mucho , ni te hagamos perder tus ganancias"	MX
¿ Por qué no les da un poco de dinero ? Deje que lo disfruten mientras son jóvenes	MX
Pero ¿ qué hiciste con ella ? ¿ Tú la traes ? Sí	MX
"Por qué ? Está enojado porque le ganamos ? No se vaya ! Bueno , tengo que ir a preparar la estrategia para el año que entra , venir y reconquistar las ruinas"	MX
Parece que después de tantas pruebas de cámara por fin le dieron un papel	MX
"Mientras tanto , la policía nacional se niega a interferir o a dar informes"	MX
"ADONDE ATO los mastines ? Ven , siéntate a mi lado"	MX
¿ De gustó ? No de la carpintería de la oficina de Don Oloncio	MX
"Una persona sabía , Lyra , sabe que hay cosas que es mejor ignorar"	MX
La hija de Don Lupe no es cosa en que la pueda pensar	MX
"Si supieran cómo es el destierro , todos querrían ser desterrados"	MX
De cualquier manera se la voy a dejar que ni usted misma la va reconocer	MX
"¡ Pero apúrense , que el camión se va ! Listo , señorita"	MX
"Ya ve usted : aquí en lugar de regañarme o castigarme me vieron muchos doctores y señoritas que me hicieron muchas preguntas , por ver qué tan abusado soy"	MX
"¡ Ay ! ¡ Ay , Diosito Santo , ayúdame ! ¡ Ay , perrito , ay , hermano ! ¡ Vete , órale ! ¡ No me muerdas ! ¡ Ay , Dios , auxilio ! ¡ Auxilio , socorro , ayúdame ! ¡ No me lamas , que no soy caramelo , me voy a enojar , no me lamas ! ¡ Si yo no me iba a escapar , hombre , quítate ! ¡ No me lengüetees ! ¡ Órale , que aquí estás , que hay que ponerle limpiadores a tus anteojos ! ¿ Qué relajo traen ? ¿ Qué relajo traen ? Le voy a decir al padre que se están portando mal"	MX
"Decidimos irnos a un pueblo como Hermit Seal , donde no hay turistas"	MX
"¿ Cuál es la situación ? Hay alguien herido , la ambulancia viene en camino"	MX
¿ Y usted por aquí padre ? Yo que lo hacía levantado en armas contra el gobierno	MX
"¿ De cuánto fue ? Ayer , tú y tu amigo"	MX
Me quedan por reunir algunos papeles de la pensión y luego volveré	MX
Si Arquímedes morir unas horas antes de encontrarle suya fórmula arriesgamos generales sospechas	MX
Y compra usted también tres millones de aciones de troz más zero	MX
¿ No te acuerdas ? ¿ De Flaquilândia ? De Gordilândia ? No	MX
"Se nos fue un compañero , pero queda el espíritu de su lucha"	MX
¿ Y eso es todo ? Lo más que estoy casado e	MX
"¿ Qué sugiere ? ¿ Puede imaginarse la reacción de la gente sí no se le declara culpable de brujería ? No padre , usted sabe como yo que la Iglesia no se lo puede permitir , no ahora"	MX
"¡ Ah , como que de mucho noviazgo y de toda la cosa ! Y tú ¿ quieres a Amy ? ¿ Y estás decidido a convertirte en un viejo lobo de mar ? Para eso necesitas muchas agallas , muchacho"	MX
¡ Buenas tarde niños ! ¡ Buenas tardes ! Salve usted Profe	MX
"Si usted hace eso , don Cristóbal , nos iremos a la huelga"	MX
Pues el doctor García dice que muy pronto voy a salir de aquí	MX
¿ Qué hace levantada a estas horas ? Me despertó ese piano	MX
¿ Sabes ? Recuerdo la última vez que alguien me insultó así	MX
"No sabes cuánto me agradaría que aceptaras esto , pero ni modo"	MX
"Gracias Está riquísimo Gerardo siempre nos trae cosas muy ricas Qué bueno que té des cuenta Te animas a servir ? Esperamos que nos haya quedado bien la cena pues si no nos van a criticar No hay nada como cenar con dos damas tan guapas verdad , Toto ? Qué rico ! Se ve exquisito Toto , me pasas la ensalada , por favor ? Una mala comida nunca se olvida y una buena comida siempre se recuerda A ver , cómo va ? , cómo va ? Quieres un poco de ensalada ? No A ver , pásame la ensalada Pues , depende mucho del estado de ánimo Pues , sí , de una forma distinta , hay muchas formas de amarlo Hasta entonces , ninguna mujer me había movido el tapete como Azucena Empecé a sentir impulsos que no conocía Pero , qué tal si me rechazará ? El amor es el egoísmo compartido Sacrifica todo a sí mismo , y se alimenta de mentiras Pero no te preocupes es el tipo de afeitadas que se le revierten a quien las hace Bueno Te sirves un poco de vino ? Claro Bueno , hasta mañana Ya te vas ? , si acabas de poner la música Que a Irma le gusta A mí también Quieres bailar ? No sé bailar A falta de pan dos topos Bésame , bésame mucho que tengo miedo perderte perdete después Ya ves cómo se puede ? como si fuera está noche la última vez Me has agarrado la pierna dos veces , si no me equivocó Una en el taxi y otra debajo de la mesa Que pretendes ? Nada Eres hipócrita , verdad ? Crees que soy tonta y no me doy cuenta No ! Y ahora ? Sientes mi pierna ? Tranquilo , joven Qué bonito bailan , verdad ? Bueno , hasta mañana Nadando ? Ya te vas a dormir ? Al ratito No te gusta que té vean en calzones , verdad ? No Entonces , porque no me devuelves mis calzones ? Yo no los tengo Los voy a buscar A lo mejor los traes puestos No No No ? No ! Qué pensaría Irma si supiera de esto ? Qué lástima ! ni siquiera los había estrenado Lo siento Lo siento Adiós Dos , tres , cuatro , cinco , 6 , 7 , adelante ! Puedo entrar ? Dos , sí , tres 4 , cinco , seis Qué te traes ? Te ví desnuda Me espíaste ? No Te soñé En serio ? Sí Levantados tan temprano , eh ? Irma Ya me voy Te acompañó a la puerta , amor Hola , Toto Adiós , Azucena Adiós Vamos , se hace tarde Hermelina Linda es un asco pero me encanta Te lo vas a llevar ? No , mi mamá lo odia lo vé y vomita En serio ? Pues , que exagerada A ella le gustan Lorenzo y pepita Mentira ! Me lo prestas ? Sí Éste es el que quiero Está bien Gracias Perrín , perrín , ya lo hiciste ! Me estás molestando , eh ? Ah , no seas cabrón , la suerte de los feos los bonitos la deseamos Tú qué haces aquí ? Te quedas callado , verdad ? A qué hora llegaste anoche ? Eso a ti qué te importa ? Es tu frase favorita , verdad ? Te crees muy listo , verdad ? Ya estoy cansada de que té metas a mi cuarto Se van a quedar ojerosos , eh ? Ya les sacó unas del Kamasutra que trae unas posturas prochipocludas , carnal , eh ? Oh , la mamacita ! La ecuatoriana , mira ! Chavela ! Díganle Chavis para que entre en confianza La conoces ? Trabaja en mi casa Pues te voy a visitar más seguido , carnal Mamacita , no muevas tanto la cola , que me despiertas al niño Casi no tuve necesidad de proponérselo Como me dí cuenta que le gusta que la veamos me dije , pues , porque no ? Y qué sentiste ? Qué no sentí , con decirte que a la hora de acostarme tenía los calzones puestos al revés En serio ? Ya ha de estar por llegar Ya se pasó la hora Sigue allá abajo Como sabes ? Pues hay luz Allí está ! Ya ves ? Te dije que no nos iba a fallar ! Pero , está con alguien ! Quién es ? No sé Es tu papá ! Estás loco ? Qué están haciendo ? Creo que se están abrazando No le hagas Ay de ti donde le digas a alguién Ya llegó mi mamá Tengo que avisarle Ni modo ! Quique ! Quique ! Ay , nos vemos ! Ahora sí , la que me espera ! Quique ! Es la segunda vez , cómo es posible ? Pues , que tienes en la cabeza ? Pues , mira no más lo que hiciste , haragán ! Papá Te voy a dejar la cara como gramilla Mejor te voy a dejar como dejaste ayer a mi carro Fue otro , papito ! Enrique , deja a Junior , Enrique ! Enrique , Enrique ! Qué quieres ? Pobre buey ! Te advertí que no quería problemas Además , cuando te bañes extiende tú toalla Y estoy harta , siempre que té desapareces con ese mocoso nunca sé dónde estás , se té va el tiempo Te vas a la luna , no sé qué Todo tú cuarto está tirado Bueno , las cosas no son siempre como uno se las imagina Así era Quique , me echó la culpa de todo y dijo que yo había aventado los anteojos contra el parabrisas enojado porque Chavela no quería desnudarse"	MX
¡ Ay ! ¡ Por mero me tumbas los dientes ! Para que veas que las mujeres también sabemos soltar los puños	MX
"¡ Órale , atestiguan , y con la mera verdad ! Pues yo sí ví cuando estaban haciendo la ridiculez esa de tiznarle las uñas a la pájara"	MX
¿ Y tú vestido ? Pero lo tenías que traer puesto	MX
¿ Por qué estás tan solemne ? Ivan está locamente enamorado de ti	MX
¿ Iguales ? Somos iguales como todos Ios hombres son iguales ante Dios	MX
"¿ Ni hay nada para los pobres ? A los pobres no , para usted , sí"	MX
El genio de las tinieblas y Santo en El hotel de la muerte	MX
"¿ Ya he visto alguna vez en el espejo ? Sí , sí"	MX
"Es más , iríamos contigo , pero con este tiempo no nos dejan salir"	MX
"¿ Tiene usted algún documento de identidad ? Sí , señor"	MX
"¿ Me permite hablar con usted ? Sí pase , Hipo"	MX
Papá ? Maya me dijo que todas las niñas eran princesas	MX
"Bueno , hoy van a tener la oportunidad , por primera vez en su vida , de presenciar un experimentó en vivo con este animalito"	MX
"Mi capitán , con la novedad que aquí me entregarán eso papelito"	MX
¿ Y mi vela ? Mi flama dónde está déjame verla	MX
A poco va a resultar con que es tierra del cementerio	MX
¿ Qué rayos haces aquí ? ¿ Y Blanchard ? Mírelo aquí	MX
No como me escribí en la escuela y por la poco le agarre el barco	MX
Y si yo voy al infierno por su culpa usted también va a ir al infierno	MX
¿ Golpeando y matando gente ? Parece que están en desacuerdo con el santo oficio	MX
Qué se siente a casarse con una mujer tan ¿ gorda y tan fea ? A mí me dijeran que ni es fea y ni es gorda Tú callas animal	MX
"Era una tierra desdichada , desgarrada por las guerras , Medio cristiana y medio mora"	MX
"El agente que siempre hace de diablo , todos los años"	MX
"Oiga , y si lo llevamos sin tampa para que llegue más fresco"	MX
¿ Qué quieres decir ? Digo que alguien nos está delatando	MX
"Oye , ¿ por cierto supiste ? Qué ya no vive con Alberto"	MX
"¿ Digo unas palabras ? Si lo haces , moriremos de hambre"	MX
Ese era mi miedo allá cuando me sumergía en el trabajo día y noche	MX
"Cuida mucho a mami , dile que es el amor de mi vida"	MX
"¿ Qué significa ' variedad ' ? ¿ Rehenes ? ¿ Quieres joder con otras mujeres ahora ? ¿ Es eso , Mickey ? ¿ Por qué me llevaste me sacaste de mi casa y matamos a mis padres ? ¿ No estás comprometido conmigo ? ¿ Adónde carajo vamos ? Tranquila"	MX
"¿ Qué se le ofrece ? Perdonando ¿ no aceptan un competidor más ? ¿ Dónde está tu auto ? No , yo corro con mi cuaco"	MX
"¿ Seguro ! Aunque sea malo , pero hay que darle su"	MX
"oiga usted , y que téngase cuidado de esto ¿ porque hacen estas cosas ? usted deben ser unánime Completamente que usted deben tener cuenta que a nada se conduce ustedes andar con ratones misterioso Y vuelta , vuelta , vuelta y vuelta buscándole Hombre y ahora me acuerdo usted con quien ¿ cree que está hablando ? Con la venía de tribunal , yo creo que mi defendido debido a su comprensivo estado de nervios , no logre expresar su verdadero pensamiento"	MX
"Quiero mi licuadora Beto , ¿ me oíste ? Sí hombre , ya , te voy a dar mil y una vidita de reyes ahora que amachine chingón mi sistema , Tonita"	MX
¡ Me importa un carajo lo que dice el ' I Ching ' ! Simplemente no dejes nada por escrito	MX
Con una tienda que abramos se junta dinero y dinero y dinero	MX
"¡ Adelante ! ¿ Cómo ha ido todo ? ¿ Cogió el dinero ? Sí , sí"	MX
"aquí dice que no tenéis dinero , pero que sois un hombre de honor"	MX
"Vendieron cosas , y con eso les alcanzó para comprar unos patines"	MX
"¡ Ay , qué demonios ! ¿ Quién fue ? Amy , acércate"	MX
"¡ No es cierto , señor , no es cierto ! ¡ Mi mamá no fue , fui yo ! A ver , a ver , ¿ tú qué traes ? ¿ Qué fue lo que hiciste ? ¡ No le crea , no es cierto lo que está diciendo ! ¡ Fui yo , señor , fui yo ! ¡ El niño no fue , no le crea ! Licenciado Gutiérrez"	MX
"¡ Papá ! ¿ Cómo amaneciste ? ¡ Pa ! ¿ Cómo amaneciste ? A ver , cuéntame , ¿ qué soñaste ? A ver , cuenta"	MX
"¡ madre ! ¡ madre ! ¡ vete , deprisa ! ¡ vete ahora mismo ! ¡ he dicho que té vayas ! ¿ tan poca disciplina tienes que tiemblas ante una nimiedad ? Tú dejaste que la muchacha mongola se quedará en su habitación"	MX
¡ fuera ! ¡ lárgate de aquí ! ¿ adónde os dirigís ? a parís	MX
"Sabes a lo que té arriesgas si vienes conmigo , amada mía"	MX
Pienso que lo único que desea en este momento es morir	MX
¿ Qué quieres ? ¿ Dinero ? Quería que Gracie conociera a su abuelo	MX
"Tiene que estar bien centrado , así que té fijas que cada una de las cuerdas estén del mismo tamaño"	MX
"Fíjate , tú que eres su hijo la ves como una princesa , cómo la verán los demás en la calle ? Pero ella no es ninguna puta"	MX
Pues vamos a poner a todos Ios enfermos en una celda y vamos a colocar también a alguno que esté muy sano	MX
"¿ Cuánto quieres por él ? ¡ Pues si no lo vendo ! ¡ Si no te lo quiero comprar , nomás quiero que me lo alquiles ! ¿ Cómo que se lo alquile ? Y ¿ para qué lo quiere ? ¿ Cómo para qué ? Para pedir limosna"	MX
"Pos háblele por teléfono , o si no se nos va a morir un señor que se quedó ahí adentro"	MX
"Tres locas : los ojos , el cabellos y los pies"	MX
"¿ Dónde está el borracho digo , el señor Andrew ? El capitán Andrew le suplica que pase al interior , al camarote del capitán"	MX
"¿ Cómo amaneció este niño ? Bastante calmado , aunque por el trauma emocional tiene abscesos de llanto"	MX
¿ Y tú eres el experto ? Yo era cool en la secundaria y tú no	MX
¿ Qué le pasa estrellita ? Ahora no me siento bien Don Chucho	MX
Y si el próximo domingo perdemos quedará eliminado de la liga	MX
"Ni pensarlo , la carretera está inundada , no se puede regresar"	MX
"Lo que quiero decirte es que no ha sido fácil para mí tomar esta decisión , pero creo que me corresponde hacer lo que hubiera hecho tú padre"	MX
"Su hermana mayor , Blanca Rosa Welter , cambió su nombre a Linda Christian y trabajó como actriz en EE"	MX
¿ Y qué lo que lo sabo ? La canción para papá	MX
¡ Si Kitty ! ¡ Baila ! ¡ Todas ! ¿ Qué están haciendo aquí ? Ya sabía yo que esto no iba a durar	MX
"Y yo qué , ¿ no soy su amigo ? Pues así , tata"	MX
"¡ Muy bien , vamos ! ¿ Quién rayos es ella ? ¡ Te lo explicare luego ! ¿ Qué paso con Kathy ? No se"	MX
", me he iniciado , a mi pesar , en un arte que apenas conocía"	MX
"¡ Sí ! ¿ Y tú ya sacaste el coche ? ¡ Rápido , cierra la puerta ! ¿ Y tu pasaporte ? ¡ Aquí está menso ! ¡ Ven ! ¡ Apúrate bicho ! ¡ Qué rica despedida ! ¿ Oye vas a salir hoy"	MX
"¿ No va usted a pensar que yo soy un sinvergüenza , no ? ¿ Usted , honrado ? Yo soy bueno , honrado , honrado , honrado , no , pero honrado , sí"	MX
"¿ Por qué te mandaron al norte , Troncosito ? ¿ Por qué ? ¿ Y esos , quienes son ? Los ' sulfatos '"	MX
Pero no por eso la agua deja de ser la agua	MX
"El último inquilino fue mi abuelo , un héroe de Verdún"	MX
"Padre Guardián , si me permite , yo puedo ir a México a buscar a un médico para fray Ernesto"	MX
Menos el Cuerpo de Bomberos que se es más rapidoso que él mismo fuego	MX
Dios de la agua quiere que la hija del jefe se case con nuestro elegido	MX
"Por ejemplo , antes , que valía un huevo ? Pues nada"	MX
"No , el juego es así , se gana o se pierde té tocó perder , suerte para la próxima"	MX
"No te preocupes , le voy a mandar la curva ensalivada"	MX
¿ En dónde la encontraste ? En la cosina de mi casa	MX
"Es lija para las ropas y para las manos ! Mira , con la propaganda esos gringos venden todo , y si no sirve de todos modos lo venden"	MX
A los estúpidos humanos arrogantes o a los vampiros sedientos de poder	MX
"Oye , tienes que ayudarme a convencer a este caballero de que me venda su automóvil"	MX
"¡ Padre , me quemó ! ¡ Ay , quema ! Aguanten"	MX
"Consíguete a Betsabé , ¿ no güey ? No llega cabrón , está retejodido el radiador"	MX
"Carlos ! Si vieras , cuando viene mi Cuate , nos vamos hasta allá , hasta allá"	MX
"Como todos tienen mucho empeño en que me haga hombre ¡ Y que tienes que serlo , Joselito , quieras que no ! Desde mañana mismo vas a la escuela"	MX
Ha de ser uno de esos modelos que saldrán a la venta en año próximo	MX
¿ Vas a seguir esperando o vas a tirarme la pistola ? Voy a verte morir	MX
¡ El tesoro ! Y ¿ por qué está aquí ? Me dijo Pascual que en 50 años nadie había pasado por aquí	MX
Con su flautín va llamando una a una a sus ovejas y les va comunicando sus goces y sus tristezas	MX
"¡ Eleuterio , Eleuterio ! ¡ Chamaco , ven para acá ! ¡ Eleuterio ! Mijo , ven para acá"	MX
Usted sólo piense en los discursos ¿ Un purito ? Después de mí quitetito	MX
Aunque aseguró que mañana as estas horas todo el pueblo ya sabe	MX
¿ Tenéis un manifiesto ? ¿ En serio ? A güeba	MX
Eso es todo ! No puedo aguantarlo más ! No me importa lo que dices sobre las historia de Sara	MX
Tenemos el tiempo justo para una taza de té antes de coger el tren	MX
¿ Juran no volver a atacar el reino de Fernando ? Lo juró	MX
Hizo la adaptación de El Vampiro en 1957 y el libreto para El Ataúd del Vampiro en 1958	MX
Y de su sueldo de este mes se voy a descontar dos vidrios	MX
"Quieres decir mejor para ti , ¿ no es así ? Los espectros se té eliminaran"	MX
¿ Qué pasó ? ¡ Nos pegó la piña ! ¿ No se acuerda ? No se olvide que les robó el único radio que tenían	MX
¿ Cómo sabe usted eso ? Atribúyalo a las pequeñas células grises	MX
"¡ Tú puedes ! ¡ Tú puedes , dale ! ¡ Tú puedes , dale , dale ! ¡ Muy bien , campeón , muy bien ! Bien , estuviste muy bien"	MX
"Buenas noches , ¿ cómo te va ? ¿ Cómo estás , Mará ? Buenas noches"	MX
¡ Norah ! ¡ Norah ! ¡ Toma ! Son tuyas	MX
India es el único lugar en la Tierra que aviva la imaginación	MX
¿ Y a los habitantes de Jalisco ? Muy machos Doctor	MX
¿ Si usted Deberás quiere casarse conmigo ? Pero si la cosa no fue así	MX
¿ Qué ? ¿ Crees que vamos a poder dormir ? Yo creo que no	MX
¿ Tiene algo de malo ? No pero ¿ Por qué mejor no me invitas a tomar un café y nos ponemos de acuerdo para el baile de la escuela ? Me parece bien	MX
¿ De veras ? Tan cierto como que recibí una carta estas horas e no ni lo que dice	MX
"6 , 7 , 8 , 9 , 10 , ¡ Fuera ! ¡ Ahhh , muy bien , Raúl ! Te felicitó"	MX
"¡ Muy bien ! Esto va a aumentar la circulación de un trancazo , carajo"	MX
Y ¿ tú qué hiciste ? Pues en lugar de que se echara a perder me lo comí todito	MX
"¡ Qué bueno que vinieron , Rocío ! ¿ Verdad que sí , Luis ? Sí , claro , me parece muy bien"	MX
"Sí , y después nos enteramos de que había estado en la casa de la mamá de Jim"	MX
Más de lo que puedo ganar en un año trabajando todos los días	MX
"Salazar y Gloria Marín se divorciaron en 1961 , y poco después , él se casó con Rosita Arenas , quien actuó en El espejo de la bruja en 1960"	MX
"La última vez que té ví , estabas detrás de un escritorio atendido por una secretaría rubia que estaba muy buena , con un buen culo"	MX
"¡ Por Diosito santo que lo corro ! Síguele , escuincla , síguele y vas a ver"	MX
"Eres bueno barrendero , José , pero creo que serías mejor como monaguillo"	MX
"Oiga , ¿ qué le pasa ? Qué cualquiera se acuesta con uno que tiene una cicatriz"	MX
"Y , suponiendo que ahora sí quisiera ir a la escuela"	MX
"¿ Ha sabido que los pájaros hablan ? ¿ Verdad , tú ? ¡ Me importa ! ¡ Me importa ! Ahí están sus armas"	MX
"Muestra esto cuando me visites , y te servirán con cortesía"	MX
"Kenneth , ¿ por qué no pones la radio o un poco de música ? Un poco de música ambiental nunca falla"	MX
"Lo esencial es querer oír , ¿ no es así ? Sí , hay ciertas cosas que desearía oír de nuevo"	MX
"La agua tiene fórmula ? ¡ Claro que sí ! A ver Chavita , tú se lo sabes , ¿ verdad ? Ay muchacha , está chipé , que va saber hombre"	MX
"Pero piensa positivo , ahora se té va a ver más grande"	MX
Yo no sé por qué rayos no se mueren todas esas gentes que no sirven para nada bueno	MX
"Querría , para la galería nacional , un retrato hecho por un maestro"	MX
Ojalá te callaras Ojalá dejaras de preguntar y preguntar para sonsacarme la verdad	MX
Te apuesto por ver otra vez ese chamorro me aguantaría hasta una cachetada	MX
¿ Cómo dijo ? Vamos que la comida ya está lista	MX
¿ Cuál canción ? Estrella del norte que alumbra mi camino	MX
"Dirigió su propia versión de El Conde de Montecristo en 1942 , El corsario negro en 1944 y el primer megafilm de terror del cine mejicano , El monstruo resucitado en 1953 , conocido también como Doctor Crimen"	MX
"Probando pues ten mucho cuidado , no lo vayas a manchar con esos zapatitos"	MX
"Andrea Valeria Amiga Ana María and María Teresa Pecanins Amigas Ernesto Alonso Actor María lsbert Actriz Pere Portabella Productor de '' Viridiana '' Lucía Bosé Actriz Bunuel era muy estricto , estricto con todo"	MX
"Y , ¿ tú que estás haciendo aquí ? Ya vendí todos los pájaros"	MX
"Tú sabes que desde que regresaste a la casa , después que reñiste con el Jarameño , yo he sido siempre , buena contigo , ¿ o no ? Rediez"	MX
¿ Qué vida le espera a un niño a lado tuyo ? ¿ Todo eso ibas a hacer con ese dinero ? Mira tu billete vale menos mucho menos de Io que tú te imaginas	MX
"¿ Ah , sí ? ¡ Ya no , no , abuelo ! ¿ No , tata ? ¡ Ya no ! Ya lo oyó"	MX
¿ Y qué ? Sabes que el dinero habla a veces	MX
"Y va a ser el mejor alumno , porque cuando yo regrese por aquí me lo quiero encontrar hecho todo un hombrecito"	MX
A mí se me hace que a usted guste el matarique con hierba	MX
"Y tú que té metes a defender a tu hermano ? Vámonos ! Mon ! No voy a poder ir contigo a pescar el domingo , se me juntó el trabajo"	MX
"¿ Qué rayos es eso ? Es una perra venida del infierno , hijo"	MX
"¿ Y usted saber cuánto viver aquí Maximilian y su esposa Carlota ? Cómo no joven , también se lo puedo decir"	MX
"¿ Por qué te mandaron al norte , mi capitán ? ¿ Qué error cometiste , mi capitán ? Y bien compañeros , yo pienso que podemos resumir así es que habíamos dicho que el tren llegará a mediodía"	MX
"Y éstos , ¿ de dónde los sacaste ahora , eh ? Pues de por ahí"	MX
"En el miedo de la religión , Michael Lonsdale Actor con todas esas porcesiones , gente tapada , todo eso"	MX
"Pero , ¿ ustedes creen que ya está fuera de peligro ? Sí"	MX
¡ Qué bien saliste en la revista ! ¿ Cuál revista ? En ésta	MX
"¿ Te ha contado algo de tú padre , tu mamá ? No"	MX
"¡ Por favor ! ¿ Entonces qué , no me van a ayudar ? ¿ Dónde están mis amigos ? ¿ Dónde están ? Tú , Bob , tú , Lobo , que me decías que en todo me podías ayudar , y ya que me lo dijiste que estabas borracho"	MX
"El alboroto político , que es que a mí me gusta"	MX
"¿ Entonces por qué verga te fuiste ? Ya acá en la sombra , Roquita"	MX
"Ni asaltar gente en la calle , eso sería muy gallo"	MX
Y la cantina aposté con los muchachos que la conquistaría e que no sería muy difícil por muy sobrina que sea del señor cura	MX
"Vacilón , qué rico vacilón , Chachachá , qué rico chachachá"	MX
"No sé qué me quiere decir , hable usted con él"	MX
"Un nuevo continento ? Se nos ha pasado por alto algún nueve continente , Marco Antonio ? No , César , todos los que existen los has conquistado tú"	MX
"Ay , Polo , cómo va a volar mi hijo 10 metros ? Pues sí , miré , fueron 10 metros"	MX
"¡ Dictamen , El Sol , Universal , Novedades , Novedades ! ¡ Dictamen , El Sol , Universal , Novedades ! ¡ Dictamen ! ¿ Qué quieres conmigo ? ¿ Yo ? Sí , tú , que té visto seguirme desde el muelle , y si insistes te voy a dar un tortazo"	MX
"Cómo que no sabes ? Él sé fue cuando yo era muy chiquito , y mi tío nunca me dijo por qué"	MX
Era la mejor compañera que he tenido Todavía no puedo creer que esté	MX
"¿ Entiendes ? Estamos hablando de las limosnas , ¿ verdad ? Organizando las bandas de música , las fiestas patronales , las rifas"	MX
¿ Conchichina de qué se ríe ? Vengo a hablar con su marido	MX
pero aquí empleamos normas muy distintas e no trata de cambiárnoslas No	MX
¿ El asunto de la Corporación Minera Boliviana se le olvidó ? No estoy seguro de entender	MX
¿ Qué te dijo ? Me dijo que iba a estar tuerto por una semana pero que iba a sanar	MX
"Adiós ! Qué miras ? La cigüeña va a traer a mi hermanito , tiene que entrar por la ventana , y viene del cielo"	MX
¿ Qué busca mi ' Tata ' ? Busca a Animas Trujano	MX
¿ Mañana ? ¿ Y a dónde van ? A Escocía primero Quiero llegar a tiempo para la subasta del castillo de Warren Después quiero llevar a Mará a conocer su país	MX
Pero creo que Chucho si se está haciendo de su aguinaldo por fuera	MX
"¡ Duro ! ¡ Duro , Raúl ! ¡ Gánale , Raúl ! ¡ Tírale , Raúl , tírale ! ¡ Gánale ! ¡ Dale duró , tú puedes , hermanito ! ¡ Raúl , así , mira ! ¡ Izquierda , derecha , tírale , tírale , ahí lo tienes , Raúl ! ¡ Ahí lo tienes , Raúl , ahí lo tienes , muy bien , muy bien ! ¡ Recto a la quijada ! ¡ Dale duró , hermanito ! ¡ Muy bien , mi campeón , muy bien ! Tienes que ganar , muchacho"	MX
Y tú crees que soy de una familia sucia y soy de buen zoológico	MX
¿ Pues que pasó chato ? ¿ Por la hora te caes ? Sabe usted	MX
Si tu visitas a un enfermo me verás siempre junto a é ¡ l	MX
"Ay , ¿ quién fuera vaca ? ¿ Más ? Ay , cómo serás malito"	MX
¡ Llévese un pajarito para que le alegre su casa ! ¡ Qué ahorita tenemos una audiencia en el juzgado ! Creo que ya es hora	MX
Angela Molina Actriz José Bello Amigo Jean Claude Carriere Guionista Decía que un día sin reirse era un día perdido	MX
Eso será más que suficiente para mover un toro de 80 kilos a 1 00 metros	MX
Y ¿ qué haces aquí ? Estoy limpiando los vidrios de la ventana	MX
Si digo que sale caro es porque tío Andrew los convence y los emborracha	MX
"Y el mejor pretexto , siempre ha sido el traje de baño de la edad de piedra"	MX
"de Madero , la viuda del gran prócer de nuestra revolución , no hay derecho ! Lo siento , don Sindulfo"	MX
Que película están filmando ? Filmando ? Estás en la antigua Roma	MX
Si yo no voy a la escuela es porque tengo necesidad de trabajar	MX
"Pero él , o sea mi compadre , se movió a la derecha , del otro lado"	MX
No habrá razón para pelear en línea en frente de cada uno como los caballeros antiguos	MX
"¿ No sabe usted que un sacerdote no debe jugar ni apostar ? ¿ No sé da cuenta que es un terrible vicio ? Pues lo tengo esquicido Padre , comprendo , pero tiene un origen natalicio"	MX
Siempre has dicho que la primera obligación de un bueno sacerdote es la obediencia	MX
¿ Por qué viniste conmigo ? Traté de recordar la última vez que me sentí segura	MX
"¿ Qué pasa , sheriff ? Hay más prisioneros que entregas"	MX
"¡ Escuincles ! ¡ No andén fisgoneando a la viuda del maestro ! ¡ Vénganse ! Mira para Io que sirve el sombrero , Cucaracha tú creibas que nomás pa ' taparse el sol"	MX
"Bueno , y ¿ qué parte me toca a mí en todo esto ? ¿ Es usted el director ? Sí"	MX
"¿ Has estado en el infierno alguna vez ? La policía reconocería la diferencia , no crees ? Cuando lo conocí por primera vez fue tan bueno conmigo y con Trevor"	MX
Dígales que no me vayan anamidolar mi ropa interior que porque mi terafunjo tenía eso costumbre	MX
¡ No haces lo que digo y tu papá morirá ! Espero que no necesite esa medicina	MX
¿ Por qué estás dibujando ? ¡ Qué lindo ! Está muy bonito	MX
"Corazones pisoteados , fortunas despilfarradas , la zarabanda de amores , de seres y de coronas"	MX
¿ Cómo no Doctor ? Se fue usted que lo capturó	MX
"¿ De veras piensa que lo está haciendo por la comunidad ? ¿ Por las tradiciones ? ¿ Ah , no ? Pues no , padre"	MX
"Y como usted recordará , vivimos algo lejos del pueblo y de la escuela"	MX
"Y ¿ cómo lo hago , mamá ? Puedes invitarla a pasear"	MX
"Tu muchacho es bueno , pero yo tengo uno que lo hará pedazos"	MX
"¡ Ay , pero si soy un ángel ! Además soy a todo dar"	MX
"Lo tendrás listo para el día de tú cumpleaños , mi cielo"	MX
"Si mi tío Andrew lo llega a saber me mata , y a ti también"	MX
Y no he tenido más remedio que venir a decirles que hoy vendrá a está casa para hablar con usté	MX
¿ Te forcé en las escaleras ? O perdió la noción del tiempo	MX
¿ Están todos bien ? ¿ Quién más vino para ayudarte ? Ve y trae el resto de las armas y la munición y sus caballos	MX
"¡ Hombre , qué barbaridad ! ¿ Qué le pasó ? No se empujando hombre , no sea evadiço"	MX
¡ Es un pelado ! Vas a ver con mi tía	MX
"Santos hizo una fortuna como torero , aunque no la necesitaba"	MX
¿ Ahora que les hacemos mi capitán ? También écheles fuera	MX
"Al principio teníamos miedo , pero todo pasó como un relámpago"	MX
"Me tengo que sacar la lotería para irnos muy lejos tú y yo , Felipe y tenerte para mí sola"	MX
"¿ Y cómo fue que se decidió usted ser sacerdote ? Pues para seguir un llamado de Dios , Padre"	MX
¡ ÉI puede ayudar a la Revolución de otra manera ! Le estoy hablando	MX
"Hijo , ¿ sabes dónde queda la calle del Concurso Nacional de Pastorelas ? Pues es ésta , padre"	MX
Pregunta a Dios de la agua que ¿ debemos hacer ? Yo diría que	MX
"¿ Qué favor ? ¿ De qué color son los pinos ? ¡ Ay , Laurita , eso ya te lo he dicho muchas veces ! Son verdes , pero me gusta que me lo digas , porque cuando te oigo decirlo haz de cuenta que los veo"	MX
"¿ Dejaría todas estas botellas ? Ya no lo pruebo , señor"	MX
"Tres cortas : los brazos , las orejas , la naríz"	MX
¡ Pícale ! ¡ Sáquese ! ¡ Sáquese ! ¿ Otra vez ? Pero si se cayó sólo	MX
¿ buscáis los secretos del bichunmoo ? ¿ y si luchamos entre nosotros ? Gracias	MX
¿ Y entonces ? Nomás para que no se nos acerqué	MX
"¿ Le quieres mucho ? Cómo no , si es rebueno"	MX
? ¿ qué alguien como yo hable con la reina ? mi madre vino desde españa con la reina	MX
Cualquier semejanza con personas existentes a está sala Es a lamentarse	MX
"Regálame otro cigarro , ¿ no ? No , no , güey , güey , esa era una rola muy chida , cabrón Ya no hay pilas güey"	MX
"Yo voy 50 cabrón , y pago por ver tu juego , pendejo ¿ a ver qué tienes , pinche Rudo ? Ahí te va"	MX
"¿ Qué vinieron ustedes solos ? No , con una vecina , pero ya se fue"	MX
No porque me diga las sexto que las otro como dice el santo Felipe Torres Montes	MX
Si tu gañas no das limosna a la iglesia por un año	MX
Yo se lo digo por que da otra vez vino un matrimonio	MX
Debe manera que debe de ser alguna que está por ahí da sección que nosotros limpiamos	MX
Doy 42 horas para que le regrese sus bienes al Vizconde	MX
"Aquí , en la casa , a todos nos encantan las flores"	MX
"Tin Tan te quiere , ¿ es verdad ? No sé , mamá"	MX
"porque aquí está la polaca y el billete , si no"	MX
"Órale , no esté vacilando , le voy a dar un susto"	MX
"Hey , ¿ Qué haces ? ¡ No dejaré que se lo lleven ! ¿ Qué haces ? ¿ Quién eres ? ¿ Eres Julie ? ¿ Asaltando a un policía ? ¿ Eres policía ? Wilson es mi compañero"	MX
"¡ Por favor , no lo hagas ! Algo está mal"	MX
"José , no se me suelte el teléfono , es lo único que tengo para ponerme en contacto con el resto del mundo"	MX
"Pero mató a una anciana a golpes , es importante detenerlo"	MX
Entonces la gorda ¿ fea quien es ? Esa es la mamá	MX
Entonces le parece usted aceptable ¿ el señor Chimalpopoca ? Aceptable es poco hijita	MX
"Ya como que cambia , pero no , no puedo , ya conozco el sargento"	MX
"¿ Qué es esto , compadre ? Ah , es un condón mexicano"	MX
"A ver pinche chino hijo de tú china madre , cabrón"	MX
"Ay , usted sabe que la única gata que ronronea en mi tejado es usted"	MX
Se me hace que voy a tener que conseguir otro secretario	MX
"i Oye ! , este , no te acuerdas tú ¿ quién más de nuestras amistades está enfermo , aparte de Ios que voy a decirte"	MX
"Quizá no te importe , pero escucha : tu hijo no te quiere , te tiene miedo"	MX
"¿ Largo ? ¡ Largo ! Es lo que estoy ansiando , jefe"	MX
"¡ Ay , ay , ay , no , señora , por favor , no sea malita ! ¡ Aceite de ricino no ! ¡ Ay , ay , ay , ay ! Esto te va a aliviar , Pedrito"	MX
"O encontró en la casa de Anne Marie actitudes tensas , que venían directamente de la infancia"	MX
¿ Cuáles son las probabilidades de que el siga ahí ? Sólo hay una manera de averiguarlo	MX
"Gordo , se va a arreglar todo , ¿ verdad ? Sí , sí , sí"	MX
"Y no quiero arriesgarme tanto , viajando en barco me puedo ahogar"	MX
"¿ Qué puedo hacer con él ? ¿ Cómo está Tung ? Ah , ni lo menciones"	MX
"Sí , sí , puede que lo sea , pero no es conveniente que permanezca aquí"	MX
"O sea , ¿ qué es eso ? Para tu información un ligero desfasamiento entre imagen y sonido lejos de ser perjudicial , provoca una saludable tensión en el espectador"	MX
¿ A qué se dedica ahora ? Trabajo en un periódico en Lyon	MX
"Es muy duro esperar , Felipe y tienes que compensarla por lo que la has hecho esperar"	MX
Pero es que sí le contestaste re lacho a la maestra	MX
"En mi pueblo nadie mencionó a está chica , sin embargo , la plaga llegó"	MX
¡ Majadero ! ¡ Ahí está la pesada esa ! No le digas así a Rosalba	MX
"Dímelo a mí , vine de Europa huyéndole a la competencia"	MX
"Aunque su llegada aquí benefició a mi sobrina , a Ud"	MX
un buen plato de carne asada con sus papitas ¿ es una vinieadad ? A lado de mi descubrimiento ¿ qué significa eso ? La carne asada	MX
"Entonces si no ha nombrado gerente , es que se robó la invitación"	MX
"También lo engañé , una vez le he dicho que mi mamá nunca me había hablado de mi papá y siempre lo ha hecho"	MX
"¿ Es el muchacho de la misa ? Sí , ese tarado"	MX
"¡ Eso no es justo ! Tiene razón , hermano , tú no tienes por qué andar sufriendo"	MX
"¿ Vienes a chantajearme ? ¿ Qué sabes y cuánto vale , sinvergüenza ? Así es que probablemente ande por ahí"	MX
"¿ Cómo es eso ? Le dije que escribo poemas entre la medianoche y las 4 de la mañana , y pensó que era un problema"	MX
"¿ Pero con quién , Dios mío ? ¿ Con quién ? Con Lucas ni pensarlo"	MX
"Abel Salazar tristemente contrajo el mal de Alzheimer en 1995 , diez días antes de Hallo Ween"	MX
¿ En su compañía hay un recluta llamado Cantinflas ? Sí mi coronel	MX
"Welter visitaba a su hermana en los sets de filmación mientras estudiaba en Suiza , y aunque la cinematografía le parecía aburrida , en sus propias palabras , finalmente vino a EE"	MX
"Julia , ¿ quiere casarse conmigo ? No me contesté ahora"	MX
¿ Pero no te las acabas ? yo ya estoy convencido de lo que a mí me pasa que hay algo aquí escondido y es dentro de esta casa un espejo que habla una vida regalada y mujeres y mujeres que eso es mi debilidad nada me extrañaría que el espejo me hablará ni me sorprendería que al rato me casara pues si es que no te extrañe hablaremos un rato tú ya estás enredado como un vil mentecato te crees el empresario y mueres por las piernas en otras condiciones calabacitas tiernas así es que no te extrañe que el espejo te cante ni debe sorprenderte que té besen y te engañen pero hay que jalar juntos pues somos carne y uña consígueme unas nenas y te regalo unaaaaaa ¿ Puede llevarme el servicio ? Cuando estoy sólo me gusta vacilar	MX
"Gordon Murray , ¿ quién lo hizo ? Bueno , el United Producers Releasing Organization lo lanzó en los Estados Unidos"	MX
"Al primer pleito que tuvo su mujer lo desfondó , y al segundo le dio mate con tamaño pistolón , y por siempre lo enterraban en medio del Gran Cañón"	MX
"¿ Qué ? Sí , pero , ¿ uste ' paga la gasolina ? No toques"	MX
Estará seguro el dinero el lunetario ? Como en lunetario ? Quise decir en foso	MX
¿ Acáso soy yo el malo ? ¿ Te pedí que	MX
"¿ 4 unos ? ¿ Está bien ? ¿ En que estás pensando ? ¡ Policía ! ¡ Muévanse ! ¡ Revisando identificación ! Tú , sal de aquí"	MX
"¿ Romualdo que tienes ? ¡ Se esta cadáver ! ¿ Qué ? No , no este cadáver"	MX
Un hombre estudia a un maniático con muchos conocimientos del peligro	MX
' Qui ' pronto se le olvido la tierra y todo lo que ' li ' prometió	MX
"Durán más o menos , según la materia que alimenta la flama"	MX
"Mire usted qué espectáculo tan extraordinario , capaz de conmover al hombre más insensible"	MX
¡ Caridad ! Dona los beneficios de tal actividad a obras de salvación de chicas descarriadas	MX
"Pero , ¡ ay del sólo que cuando cayere no tenga segundo que lo levanté ! Cuando lo hice , no pensé que serviría para algo"	MX
"¡ Oh , del Brandt ! No hay nadie a bordo"	MX
"¡ Ya ! ¿ Cómo va a ser ' Torito Jur ' , hijo ? ' Jur ' , ' jur ' , de junior , que quiere chico en ' inglish languis '"	MX
"¿ Al Capone ? ¿ Qué , era pirata ? Sí , Al Capone fue pirata , pero de tierra"	MX
Que es que va usted teñir a la frente Yo a frente y usted atrás	MX
"¿ Y eso ? ¿ Cómo que tuyo ? ¿ Qué , qué ? Ahorita Io entregamos a la policía"	MX
"Me voy a probar este Qué bueno que viniste conmigo La Ciudad de México es muy grande , y si no me hubiera perdido Me pasas el otro , por favor ? En cuanto termine nos vamos Sí Irma dice que ya vas a entrar a la preparatoria Por qué te dicen Toto ? Porque me llamó Teófilo Teófilo"	MX
"Canta , pajarito , canta , deja en mi garganta tu agradable son , dame de tú pico de oro el rico tesoro que hay en tu canción"	MX
¿ Por qué me ofendes ? Y enfrente de mis amigos	MX
¿ Y tú sabes eso ? Es un principio de f'isica	MX
Esa es una de las razones por las cuales somos líderes en carné de cerdo	MX
"¿ Adónde vamos a ir ? Por favor , señor , inténtelo con esto"	MX
"¿ Por qué no nos habrá dicho nada de esto ? ¡ Ay , por favor , no lo vayan a regañar ! Es un verdadero artista"	MX
"Te reservaron , ¿ no ? Si tu salvas a mi Eulalia madrecita yo te prometo un milagro de oro"	MX
"¿ Por qué , tía ? Tú no sabes lo que sufrió la pobrecita desde los últimos meses"	MX
"La vieja está re loca , y el cabo es su alcanfor"	MX
"¿ Qué sabe usted de tubos ? De tubos no mucho , pero ya me he andado por uno"	MX
"¿ Cómo dijo ? Sabe , por que tengo mi plan"	MX
¿ En qué se funda ? En que está ejecutoria no tiene ningún valor	MX
"¡ Ah , ya sé ! ¿ Dónde está mi traje , Lupe ? No hay traje"	MX
"¿ Estás contenta ? ¿ De veras tanto me quieres , Hipo ? Tú sabes que mi belleza se ha ido , ¿ No te repugno a ti ? Oye , óyeme"	MX
"Yo irme muy contento , irme emocionado ustedes portarse bien conmigo yo no olvidarlo nunca"	MX
"Quiere usted ? Si quiere que llame a los padres ? Llámelos , yo hablaré con ellos"	MX
"Pues eso es lo que hubiera dicho antes , en ese caso , me voy adelantando a mí mismo Y me alcanza"	MX
"Ya sé que soy tonta , que no debería estar aquí"	MX
¡ Rocío me dijo que sí ! Mañana Rocío y yo cumplimos una semana de novios	MX
"¿ Le gusta el boxeo , señorita Lake ? No , Lee me llevaba"	MX
"¡ No , no la toques ! Ya sé lo que vas a hacer"	MX
¿ Qué no se ha dado cuenta de la clase de pueblo que es ? Por eso no podemos esperar más	MX
"En la primera oportunidad que tuve me escapé , y aquí me tienes"	MX
Para que lo nuevo sea puro hay que extirpar el cáncer y destruirlo	MX
"Lola Montes contestará a las preguntas más chocantes , a las más íntimas , a las más indiscretas , sobre su escandalosa carrera como mujer fatal"	MX
"¡ Melquiades ! ¡ Melquiades , la trajiste ! Se llama Monina"	MX
"¡ Ay , señorita Poli ! ¡ Cómo es la gente de mal hablada ! Y no , usted no es lo que dicen"	MX
¿ Podrías ser más claro ? Hay tantos de ustedes aquí	MX
Y observen la mirada de ella justo antes de caminar hacia el bosque	MX
Y él ¿ cómo la miraba ? Pues así como usted	MX
Por algún motivo no te pensé cuando empecé a dirigir la nueva serie	MX
"¡ Ya verás ! ¡ Qué bueno que mi papá no está ! Pero ni modo , no puedo quedarle mal a Rocío"	MX
Le voy a ser sincero yo creo que la audiencia es sólo un truco	MX
"Qué historia ? Pues , de cómo la banda del pueblo se quedó sin trompeta"	MX
"Y vamos a tener millones de viejas , ¡ pero millones ! ¿ A poco no les gustaría ? No , yo no me voy a casar"	MX
"O qué ? , a poco te da miedo la casona esa ? Pues , no dicen que está embrujada ? Pues sí , buey , por adentro , pero por aquí afuera no"	MX
"Sabes qué es lo que té pasa ? Qué ? Qué te estás haciendo grande , y a veces las gentes cuando son grandes se vuelven cobardes"	MX
Por eso hay un viejo adagio que dice : ' Si quieres dejar de ser boludo deja de ser arquero '	MX
Nada más que yo estudio leyes para cumplirlas y hacerlas cumplir	MX
"¿ Fiado ? ¿ Pos de cuáI otro ? ¡ Ah , no ! Échesela , Don Lupe , y a mí me cobra"	MX
"Pero mi hijo lo vale , ¿ no ? No te preocupes , probemos otra vez"	MX
¿ Podrías traerme algo de comer ? Iré a comprar algo para que comas	MX
"Pero , entonces el de apéndice , ¿ dónde está ? Ya lo enterraran doctor"	MX
Estoy pidiendo volver al servicio activo Me gustaría recuperar mi sitio en el equipo del coronel Sheppard	MX
Pero yo escribo en taquigrafía y yo escribo en taquigrafía muy rápido	MX
"Güey , puta y tiene toda la batería retechingada , además le toca a mi hermana"	MX
En el juego y en amores eres tu de los mejores y hoy encontraras tu suerte aunque trates de esconderte	MX
"¿ Usted ? Bueno , calculamos que sí nosotros dos vivimos con un salario durante nueve años"	MX
¡ Hey ! ¡ Apúrate que hay que entregar dos mil ladrillos ! Se quedó ciega	MX
"Es decir , sus películas son todo menos ' qualquier cosa '"	MX
¿ Podría decirle a Rocío si se asoma por la terraza ? Es que Pablo le tiene una sorpresa	MX
"Lo que pasa es que me dieron a mí el papel , porque yo ahí medio me sé los diálogos , porque todos los años lo hago contigo"	MX
"Tiene el balón , va andando , poco a poco , frente a todos , se lo lleva , está llegando a media cancha , la pasa ,"	MX
6 : SUJETO DESCONOCIDO QUEDAN 14 MINUTOS Me muero por un cigarro	MX
"Antes , ni quién pasará por acá , pero con lo de la barda , ya todo el mundo se viene por aquí"	MX
¿ Por qué he de sentirme culpable ? No lo sé	MX
"¿ Sabes cuál es la diferencia entre un acarreador y un burro ¿ No , no sé"	MX
"Pero fueron a Palm Grove , bebieron de más y se liaron a reconquistar Florida"	MX
Una pandilla de jóvenes entre los 16 y 20 años Tráiganos una botella de champán	MX
"¿ A ' need a guy ' ? ¡ No ! Ya ves que té pasa por andar de resbaloso , Simbad ? Usted se llama Simbad ? Yo me llamó Simbad sí"	MX
En la lampalo le conocen por Fox Terrier Por lo mucho que muerde a le estafar	MX
"Y es desde que se fue mi lechuguita Ay , mi lechuguita"	MX
"¡ No , mamá ! Todos son muy buenos y estudiosos"	MX
"Me había comportado como una idiota , pero no había pasado nada"	MX
¿ Y qué esperas para decírmelo mensa ? ¿ Cómo qué esperas ? Lana	MX
"Si ella era lo suficientemente fuerte para aguantarlo todo , ella manejaría la conquista"	MX
"¡ Es cierto , esa es una gran ventaja ! ¿ Te imaginas lo que té harían si te pescaran fumando ? Un día voy a hacerlo aunque la tía Claudia me mate"	MX
"39 , 38 , 37 , 36 , 35 , 34 , 33 , 32 , Llamaré a la policía"	MX
Esta secuencia del espejo es ejemplo de las similitudes de la película	MX
"Con que sí , ¿ eh ? Bien , déjeme decirle"	MX
"Es un poco como Marguerite Duras , que dijo , No creo en Dios , pero habló de él"	MX
"Pues , ahora vístase y siéntese a esperar por su certificado , ¿ eh ? Sí doctor"	MX
¿ Cuándo me compras el traje ? ¿ Traje ? ¿ Qué traje ? El traje blanco para la primera comunión	MX
¿ Cómo que ya vinieran tan pronto ? ¿ Ya recuperan la maleta ? Todavía no	MX
"Bueno , propongo al compañero aquí presente bracero que regresó del norte"	MX
"¿ Por qué tienes miedo , Gregorio ? No , no es el miedo , no es eso , le decía yo"	MX
"Si no eres tú , ni yo , ni ella , ¿ quién queda ? Queda el que sobreviva"	MX
¿ Su marido ? Pero es ese que dice que es mi marido	MX
Es que Marco Antonio ni corta ni pinch a ? A le han quitado la ciudania romana	MX
"No seas tonto , el sillón donde estaba escondida la lata con los ahorros que teníamos para sacar a mi mamá de la cárcel"	MX
"¡ 200 pesos , carnal ! No falta mucho para completar los 2000 , para darle al licenciado que va a sacar a mi mamá de la cárcel"	MX
No tiene un pedacito de limón que ¿ ya no le sirva ? ¿ Gusta ? Gracias	MX
"¿ Tengo que ir a Francia , una por favor , o puedo empezar mi permiso en Argel ? Puedes bajarte en Argel"	MX
¡ Marta ! ¡ Dales algo de comer a estos jóvenes ! Vayan	MX
"Tomando todo en cuenta , ¿ qué le parece que sean 200 pesos al mes ? Si algo hace falta ya se lo mandaré pedir"	MX
"No , no , espera , al rato se me quita"	MX
"¿ Cómo no ? ¡ Si yo te trabajé con una señora que tenía muchos puercos ! Y ¿ qué experiencia adquiriste allí ? No , pues de todo , de todo , la señora me decía : ' Ahora , Carlitos , ve a ver si ya puso la marrana '"	MX
"¿ Cómo ? Pintar a la Reina , qué buena idea"	MX
"¡ Si no es cambió , yo nada más quiero que hable ! A los santos Reyes no hay que molestarlos tanto"	MX
¿ Tú qué dices ? Lo mismo que dicen todos en la escuela	MX
"Óigame , pero , y ¿ por qué ? ¡ Pero en otra parte ! Pero , a mí la cerveza no se me sube"	MX
"Ya te las daré pero en otro sitio en otra ocasión , con más calma"	MX
"Y tal como lo digo , se merece ser reconocida como certificada"	MX
"Bien , ¿ para qué soy bueno ? A primera vista , para nada"	MX
¿ Le pagarán ? Uno me lo pagarán y los otros también	MX
¡ Y un cuerno ! ¿ Cómo ? Vamos a ir a las montañas tras ese grupo	MX
"Si quiere buscarme ruido ya sabe dónde encontrarme , ¿ no ? A lo mejor el Tuerto quedó en la panza de los tiburones"	MX
"Sí , mi hijo , pero son gentes que no necesitan trabajar para comer , como lo hacemos tu papá y yo"	MX
"El que le deba dinero a él , puede contar conmigo"	MX
"¿ Ah , los planos de la casita ? No , esos son del banco , pero de aquí vamos copiar la casita"	MX
El de la discográfica decía : ' ' Más Lock and Loll ' '	MX
"Pensar que no tienes un padre que té defienda , ni una madre que té cure No sé , yo te ví tan chiquillo y tan indefenso que por un momento sentí y te ví como que fueras mi hijo"	MX
No se extraña do que le oiga que voy hacer una trampa	MX
Los señores son agentes de la Policía lnternacional que nos vienen a ayudar a localizar a la Mamá Rosa esa	MX
"y tu mirar Al raz de tú escote , tu lunar Aaay aaay amor aaay aaay que dolor Hoy muero de pensar Que no voy a hacer yo al que vas amar Estos celos me hacen daño , me enloquecen Jamás aprenderé a vivir sin ti Lo peor es que muy tarde comprendí si si Contigo tenía todo y lo perdí Te miré me confundió el llanto"	MX
"Entonces no fue Don Zenón que entró aquí , sino en criminal que también resultó herido"	MX
"1 , 2 , 3 , 4 , 5 , 6 , 7 , 8 , 9 , 10"	MX
¿ Cómo pudimos salvar a las chicas del hotel ? De ninguna forma	MX
"Te gusta algún otro color ? Como tú quieras , estoy perdido"	MX
"¡ Él no tan flaco Schmidt ! ¿ Qué hay ? ¡ Caramba ! ¡ Jenko , Schmidt , les toca ! ¡ Demonios ! Eres bueno para esto"	MX
¡ Silencio ! Y como sabe usted que eran ocho horas ? Acababa de marcar mi reloj	MX
Esto quiero que Io entiendan bien y pronto pa ' que todos búsquemos la misma cosa y de la misma manera	MX
"¿ Por qué los frailes no quieren que té marches ? Estás muy preguntón , Marcelino"	MX
"¡ Puaj ! ¡ Órale , mi Oso , acompáñeme a la fiesta de la escuela ! No , no , mi querido pirata , a las fiestas de escuela no voy"	MX
"Aldama va a decir algo , pero , bueno , se ha ido"	MX
¿ No ve que las manos están ocupadas ? ¡ El digo que frene ! El digo que no se como se está clavando una llave de tornó la responsa	MX
"¡ Pasen , pasen ! Como de costumbre , la Liga de Mujeres Dignas , después de su inspección mensual , felicita a sus maridos"	MX
"¿ O unos cascorritos pa ' su caña ? No , mi viejo , yo ando buscando unas piezas de maquinaria para mi carpintería"	MX
"¿ Oye té pusiste loción , cabrón ? Puta madre , pinche cerdo , cabrón , no mames"	MX
"Cuando Tung regrese , puedes pedirle que se disculpe ante nuestros antepasados"	MX
No hay nada ni nadie que me haga renunciar a está crusada espiritual	MX
"Ah , pero , claro , hay que tener el don de escuchar"	MX
"¿ Por qué le pegan ? Es un poli , por eso"	MX
"Esa misma noche , Saba participó en su primera experiencia de sexo colectivo"	MX
"Si sigues robando al tendero pronto me harás compañía , ¿ eh ? Perdóname , no quise ofenderte , mi hijo"	MX
Mira que el amor de madre es tan grande como Dios	MX
Padre té rogamos Lleves a tu siervo Johanna Eckhart a el reino de los cielos	MX
"' ¿ Y que le ven a ese ? Mira ' mama ' , ahí esta la ' qui ' besa a los hombres"	MX
"Si estuviera en una especie de búsqueda , que es lo que estimó que hace contrataría a un aeronauta y a un osó acorazado"	MX
"Mandos , programadores , eso lo enseñan en Tácticas en primero , pero montar esto tan deprisa requiere conocimientos"	MX
Ha hecho un buen negocio cambiando la ametralladora por un helicóptero	MX
"Pero nada más que estamos jugando , ¿ verdad ? No lo dude"	MX
"¿ Qué , también te vas a ir con el circo ? ¡ Si la ves dile que ya no es mi hija ! ¡ Burro , burro ! ¡ Dale , burro ! Ayúdame a buscar a mi hermana"	MX
"¿ Qué celebramos ? ¿ Es que celebramos algo ? Oh , creo que sí"	MX
"¿ Cuántos novios has tenido ? ¿ Qué te importa ? Porque yo sí , he tenido muchas novias"	MX
¿ Por qué no piensas en hacer algo más ? Tengo una idea sobre eso	MX
"La Adoración de Ios Reyes '' , de Nicolás Rodríguez Juárez"	MX
' Taba ' yo piense y piense por una cosa que me contaron ya es hora de que de que tú tengas lo que ' queres '	MX
¡ Ese muchacho ! ¡ No me obligarás a practicar ! ¡ Adiós ! ¡ Vuelve aquí ! ¡ Desgraciado ! El tío murió hace mucho	MX
¿ Qué te preocupa ? ¿ A ver si vale la pena ? Vale la pena	MX
"Otra vez ? Es que tengo que ir a preguntarle unas cosas a Marcela , y ya sabes , son de trabajo"	MX
"¿ Qué ustedes andan también buscando eso ? Andaban , pero se han extraviado"	MX
"No , pues siendo así , vámonos antes de que se nos suba la marea"	MX
Y su boca unos Iabios cuando se enoja porque té advierto que tiene su genio	MX
"¡ No , don Victorino ! Vete de la tienda , vete de la tienda que me estoy acordando de Herodes y voy a hacer un disparate"	MX
Ángel de mi Guarda que vuela noche y día que vuela noche y día cobija embajo sus alas	MX
¿ Un telegrama ? ¿ De quién podrá ser ? Qué extraño	MX
"Si nadie va a ver a Zha , ¿ Cómo celebraremos el cumpleaños de Mamá ? Un poco más"	MX
"El señor cura bebé todos los días , ¿ no ? ¡ Y en ayunas ! ¡ Qué podredumbre ! ¡ Me dan asco ! Esto lo sabrá el señor juez"	MX
"¿ Me dará a Doña Jimena de Gormaz por esposa , para cuidar de ella y protegerla , como su padre lo hubiera hecho ? Sí , Rodrigo"	MX
¿ Tienen un permiso para andar corriendo como locos ? Un permiso	MX
En todos los teatros y cabarés se lo se conocen por El Niño Perdido	MX
"Hay que tener más consideraciones con los muertos porque pasamos mucho más tiempo muertos , que vivos"	MX
¿ Estás loca ? Decir esas cosas un día como hoy	MX
¿ Cuantas cartas vas a robar ? Las que me dé la gana	MX
"Ándele , muy bien , muy bien mi Pepito , así ándele"	MX
"Ése no se detiene , ¿ verdad ? Déme chocolate , por favor"	MX
"¡ Fuego ! ¡ Al ataque , cuates , hay que defender a María ! ¿ Qué es esto ? ¿ Qué hacen ahí ? ¡ Vamos , condenados ! ¿ Qué hacen ahí ? ¡ Bájense de mi camión ! ¿ Qué hacen allá arriba ? ¡ Vamos condenados , bájense de ahí ! ¡ Bájense , fuera ! ¡ Fuera de aquí ! ¡ Bájense de aquí ! ¡ Pelones ! ¡ Sinvergüenzas ! ¡ Vamos , indecentes ! ¡ Mira nomás , mira nomás , me amolaron todo el tomate ! ¿ Quién empezó este relajo ? ¿ Quién fue ? ¿ Quién fue ? ¿ Quién ? Nosotros no fuimos , Sócrates"	MX
"¿ Y usted ? Yo , ¿ qué ? ¿ Viene aquí todos los jueves ? Sí"	MX
"Pongo a Dios de testigo , pongo a Dios de testigo"	MX
"Oye nena , pero ¿ por qué no me dijiste que tú mami sí estaba en casa ? Por que se no me preguntó por ella"	MX
"Tú te quedas , te quedas , tú vete a la calle"	MX
"Oye , allí la ve mucha gente , por qué no la guardas ? Si no te vas ahora mismo , la vendo"	MX
La ciudad del México vive la más increíble a la parte angustiosa alarma de los últimos tiempos	MX
Los Dioses quieres que tú te cases con la hija del jefe de la otra tribu	MX
"Siempre ha sido así , desde el primer día en la escuela primaria"	MX
"En un papelito blanco que llevaba escondidito me lo puso entre las manos , era un corazón herido"	MX
¿ Cómo le hago ? ¿ Para qué ? Para pararlo	MX
"¿ Está bien , padre ? Sí , sí , estoy bien"	MX
Total que siempre se tiene que aguantar uno por ser pobre	MX
"Y me preguntaba de qué se trataban , qué pasaba con estas películas"	MX
"Y ahora , aquí entre estas dos bellezas está la nueva reina Miss Baja California"	MX
"No , hermano , ya te dije , estoy jurado , estoy jurado"	MX
Mi comisión es del 15 % de todo lo que tú ganés	MX
"Clava una cubeta en la pared , y práctica a tirar strikes"	MX
"Me encanta salir con mis amigas y pasármelo pipa , pero soy una mujer madura que busca un hombre maduro"	MX
"Vete , déjame ! Bastantes cosas me pasan y encima tú"	MX
"¿ Qué hace aquí , hermana ? Padre , vengó a curar el niño"	MX
Se necesita tener su edad para entender que por culpa de él he tenido que aguantar que me digan hija de una mala mujer	MX
"Mire estos : puerco , marrano , cochino , cerdo , carnitas , taco al pastor ¡ Todos esos ! Y ¿ qué más aprendiste ? Cuando los cochinitos , los lechoncitos , gritaban ' la raya al medio ' , los atendía como alcancía"	MX
"Hace tan sólo unos días , Helen me esperaba fuera del garaje"	MX
"Y ¿ por qué fui con mis amigos ? A mí la maestra Felipa ni me gusta ni me interesa , sólo que es nuestra única oportunidad"	MX
"¿ Qué voy a hacer sin mi Luisito , doña Claudia ? Y yo , sin mi Juliancito , me moriré de pena"	MX
"Ahí viene Toni y sus amigos , no sea que nos vayan a provocar para pelear otra vez"	MX
"¿ Qué esperas ? ¡ Muévete ! Esteban , préstame tú camisa"	MX
"Yo venía a vender mi reloj , es bueno , es de oro , necesito dinero"	MX
¡ Ya no nació ! ¿ Por qué ? Se Ilenó todo el cerro de puros federales	MX
"¿ Qué ? ¿ No me besas ? Cree que tus labios esteban suficientemente impolutos para que ha besarlos con casto ósculo ¿ no manche mi esfuerzo ante de Dios ? Sí , lo creo"	MX
Es que los necesitó para comprar mi traje de primera comunión	MX
"Bueno , ve , no te tardes , eh ? A ver , quién es el valiente que quiere conjugarlo sólo ? A ver cuántos hay ? Yo , maestro"	MX
¡ Mi puto revólver está vacío ! ¿ Es bastante real para ti ? No puedes huir	MX
"Carlitos , trae un periódico , pronto ! Ay , cuanta mugre ! Sí , no se nos vaya a caer otra vez"	MX
"¿ Por qué ahora ? ¿ Podrías amar a un traidor , Jimena ? Desde que amo a Rodrigo , esa pregunta no tiene sentido"	MX
"Mira , allí en la mesa hay un regalo que compré para ti"	MX
"Cadell ? Uno para usted y otro para mí , querida"	MX
A ver se no estás sugando e pones a tercionar sus clases	MX
La salvaré aún que me echen en cadena perpetua ¿ Tú no estás hablando en serio Chimalpopoca ? No	MX
"Yo creo que tienes muy poquito , ¿ no ? ¿ Vamos a contar ? Vamos"	MX
"Hollín por todos lados , torpe idiota ! Fuera ! Fuera de mi casa ! Y puedes olvidarte de la paga de esta semana ! Pequeño mugriento desagradecido"	MX
"¿ A poco con su dinero va a comprar lo que la martirizó ? ¿ A poco con su dinero va a comprar todas las lágrimas que tiró mi madrecita ? Niña , hay cosas que tú no puedes comprender"	MX
Todo el mundo ha escuchado acerca del sacerdote que quemó gente viva	MX
"Más vale que se vaya , amigo , antes que nos arrepintamos"	MX
"Muy despacio y con mucha calma , todos apartaremos las manos de las armas"	MX
Nuestras bocas frescas y juveniles se hunden en un beso largo	MX
Que quiere decir que Las huellas ' vegetales ' encontradas en el puñal No corresponden de ninguna manera a las huellas de la acusada	MX
"Mire , señor , no niego que usted tiene toda la razón , pero comprenda usted , ¡ pues es un niño ! Pues sí , señor , pero después se convierten en delincuentes"	MX
¡ Dios mío ! ¿ Es una víbora amistosa ? Es una serpiente de cascabel	MX
Yo creo que debo hacerme cargo de los trabajos de la empresa	MX
"¿ Tienes tanto miedo como yo ? ¿ Verdad ? ¡ ÁNGELA ! Debemos estar locas el coche , tu coche"	MX
"¿ por qué aquí las calles están un poco redosas , verdad ? y cada día descubrimos un callejón nuevo"	MX
¿ Eres tú la niña que busca el Magisterio ? ¿ La que tiene el lector de símbolos ? Déjame ver cómo lo lees	MX
"Hasta un premio le va a dar tu ' mama ' cuando vea que saliste blanco , blanco"	MX
Y se deja usted de preguntar y me deja cantar se lo voy a demonstrar	MX
"¿ Nada más ? Pues se puede , se lleva un pato a la ' orange ' y unas gorditas"	MX
¿ Qué pasó ? ¡ Silencio ! ¡ Señores ! Qué tanto es por todo	MX
"¡ Ay , no me quieras tanto ! Soy navegante de los cinco continentes , soy trotamundos y aventurero , soy muy hombre y muy valiente"	MX
"Dios mío , protege a está mujer que amo y que ahora , finalmente es mi esposa"	MX
¿ Cuándo me llevas a montar otra vez ? Cuando quieras	MX
"Yo te los encargó , no ? Mira , nada más"	MX
"Garra pata , Garra nalga , garra cicha , garra todo cabrón"	MX
"¡ Ay , si usted cuando se pone borracho me cambia las preguntas ! Mira , toma y vete"	MX
Pero yo no tengo la culpa de que a ti se té ocurre inventar semejantes cosas	MX
Ya no le hagan el cuento y entren con de los pasajes	MX
¡ Claudia ! ¿ Qué haces ahí ? Dándole a la química	MX
¿ Crees que debería bajar con él ? Dijiste que debería comportarme como un hombre	MX
"Créame , el nombre de Haskel es puro veneno por aquí"	MX
¿ Lees los periódicos ? Le están dando más publicidad que a la bomba atómica	MX
"Pero , ¿ qué quiere usted que yo hiciera ? ÉI es mi amigo mi mejor y casi mi único amigo"	MX
Al ver mis cualidades y mis conocimientos me dio la chamba	MX
¿ Dónde vas ? A casa de la madre de Brandon	MX
"Si no estoy a su disposición , está loca ! Yo ya tengo un compromiso desde antes"	MX
"¿ Mil pesos ? ¿ Usted está píndolo , que no ? Tenga confianza"	MX
"El soldado , el cabo , el sargento , el teniente se levantan"	MX
Si hubiera estado en la casa no hubiera dejado que mis hijos te golpearan	MX
¡ Tantas cosas nuevas ! Todos extrañamos al ruido de tú pelota al golpear la cubeta	MX
' Que se toma sus coñac mientras nosotros apenas tenemos para mantener a nuestras familias	MX
A mí lo único que me asusta es pensar que estamos aquí tú y yo solos ¿ Cómo ? Claro	MX
"Un poco de calcio para mí , porque también yo lo necesitó"	MX
"y si no te quitas todo eso , te vas arrepentir"	MX
"¿ Qué ? ¿ Tú te llamas Brad ? Sí , señorita"	MX
¿ Tu también ? ¿ Qué dejas pa ' cuando ' deveras ' seas hombre ! Por el senor del cielo jure que no lo ' guelve ' a hacer	MX
"Don Cristóbal , la mamá de Pablito está en la cárcel , acusada de una injusticia"	MX
"Dentro de un rato , descansará en paz en el fondo del lago"	MX
Cuando yo era chiquito me acuerdo que yo tenía una nana Que que	MX
"¡ Mercarán sus calandrias , sus jilgueros , sus ensontles ! Y el patronato del orfanatorio del Santo Niño representado aquí por su presidenta solicita la tutela del niño considerándolo a usted inepto para educarlo y viejo para sostenerlo apropiadamente"	MX
"Ahora , si me disculpa debo llamar al Consejo para que se reúna"	MX
"Bueno , y ¿ qué te dijo doña Mari ? Bueno , doña Mari está media loca , ¿ verdad ? Me quiso decir un chorro de tonterías , y , pues , me la tuve que vacilar"	MX
"¡ No ! Eres joven , puedes aprender a amar de nuevo"	MX
"De cómo dirigía la media cancha , a güevo , pues sí , que fácil"	MX
"¿ Una chica ? Suena un poco confuso , ¿ no ? Bueno no , suena muy bien"	MX
"¿ Y que piensas hacer ? Luego te digo , cuando se haya ido la GESTAPO"	MX
Así que té daré lo mismo que les di a esas tres	MX
"Más exactamente , e despertado de mi descanso eterno por causa del cosmos de Abel , Poseidon y Eris Que ustedes mismos enviaron al infierno"	MX
Y dijole así : ' ¿ te gusta el modelito ' ? ¿ Y mis labios te gustan ? Qué cosas tan lindas dices mi adorado changuito	MX
"¡ Ay , Lucerito mío ! Cuando yo me muera no quiero estar tan sólo"	MX
¿ por qué arriesgáis lavida ? no sois de los nuestros	MX
"¿ Qué haces usted aquí ? ¿ Y ustedes que interesan a ver que lo hago aquí ? ¿ No sabe que los soldados está prohibido emborracharse ? A los soldados muy bien , ¿ pero a mí que tal ? Pues no soy soldado yo"	MX
"Mire , señora Poli ¡ Señorita ! Bueno , perdón , perdón , uno nunca sabe"	MX
"Pues sí , pero yo no quiero problemas con las autoridades , así es que vete"	MX
"Y ¿ Por qué están encerradas ? No están encerradas , están esperando a que nos vayamos"	MX
"Le pregunté que sí tenía padres , ella llorando me dijo ' No , soy huerfanita de padre y madre , Diosito Santo se los llevó"	MX
"Si Ivan no hubiese venido , ¿ qué habrías hecho conmigo ? Ven"	MX
¿ Pues no ve que es antiguo ? No tiene cuerda	MX
"Y ahí me esperan tranquilitos , y tienen las cosas prontas al mediodía"	MX
"Mary Calder Rower Hija de Alexander Calder Buñuel se instaló en nuestro apartamento con nosotros Dijo que no se quedaría por mucho tiempo , pero le pedía una carta de recomendación , porque la necesitaba para lo de la emigración"	MX
"¿ Se té hace largo ? ¿ Y a ti ? Mañana , temprano , saldremos hacia Roma"	MX
"Si yo tuviera una lancha ahorita , yo saldría a buscarlos"	MX
"Oye , si te traigo dinero , me compras una pelota como la tuya ? Claro"	MX
"¿ Puedo ir a contarle a Pedrito ? Sí , mi vida , ve"	MX
"En muy poco tiempo se hicieron amigos , y tienen días que no se ven"	MX
¿ En cuanto tempo tardaremos en tenerla de cuerpo presente aquí ? Lo que tardes en llegar el aviso y hacer viaje	MX
¿ Paz ? Cuélgame y mis hijos no descansarán hasta que aquí no quedé un cristiano con vida en Vivar	MX
"Estaba un poco malillo , y yo tuvimos que llevar aquí , al hospital"	MX
"Pero eso no obsta pa que yo le de para su refrescos , acepta ? Tenga"	MX
"King , le gustaría acompañarnos en nuestro paseo ? Me gustaría muchísimo"	MX
"Bueno , bueno , bueno , ¿ A quién tenemos aquí ? Cafetería"	MX
"¿ El poeta ? No , el Profesor Arquímedes murió anoche"	MX
¿ Tú aquí tan temprano ? Las putas deben estar en huelga	MX
"Con la furia que hay en mi alma , quiero matarte en este momento"	MX
Cuando la reciba me subirá a los árboles de puritito gustó	MX
? Y quién es yo ? EI genera I José Juan Reyes	MX
"Pues lo vamos a curar , ¿ verdad ? ¡ Ojalá y se pudiera ! ¡ No , yo lo voy a curar ! ¡ Vas a ver , si no ! Estoy oyendo , estoy oyendo , estoy oyendo"	MX
"Deme los setenta y seis pesos , son para los huerfanitos"	MX
"Oye , ¿ y qué piensas hacer con tu nuevo esclavo ? ¿ Sansón ? Simón"	MX
"¿ Tú tienes papá o mamá , o no tienes a nadie ? Bueno , yo no tengo mi papá mi mamá , sólo tengo a mi campeón"	MX
"Buena suerte ¡ Ricky ! ¡ Deténganse ! ¿ Qué sucede , señores ? ¿ A dónde llevan ese whisky ? Eso no les importa"	MX
"¿ Un qué ? Un corrupto , o sea que no es un hombre honrado"	MX
¡ Qué bueno ! ¡ Ahora sí van cuatro ! Van tres	MX
La princesa caramelo A su paje pirulí Lo mandó con el monarca A decir por fin que sí	MX
"¿ No hay nada que pueda hacer ? Sí , marcharte"	MX
¿ Quién te dijo eso ? Me sorprende que no estés en Irak	MX
"¿ No puede mejor buscarla por el radio ? ¿ Cómo se llama ? ¿ Yo ? No , su amiga"	MX
"Te duele verme fracasado y borracho , ¿ verdad ? ¿ Pero qué sabes de mis fracasos y mis borracheras ? Después de todo , cuando lo que rodea a uno no es limpio qué más da arrastrarse en el lodo de la calle"	MX
"así que , estavez desearía , sin matar a nadie , ridiculizar al rey a los ojos de buckingham"	MX
¿ Qué problema hay en que un policía arreste delincuentes ? La persona que debería quejarse soy yo	MX
"bien ? Maestro Su , le debemos muchísimo por su ayuda"	MX
¿ Para qué han venido a este lugar ? Hemos venido a luchar por la ciudad de Calahorra	MX
"Sólo así , dice el capitán , podremos empezar el diálogo"	MX
"¿ Cuál , la de las várices , o la de la fiebre reumática ? Esa mera , la de la Y ¿ cómo amaneció ? ¡ Muy romántica ! Y me mandó con estas flores"	MX
"Tío Charlie , ¿ por qué no te tomas unas vacaciones ? ¿ Y dejar que los McCorkle crean que me echan de la ciudad ? Nada va a impedir que encuentre"	MX
"A ver , dígame : ¿ dónde está el Pacífico ? Estaba encerrado porque tiene miedo de que salga y se lo vaya a soquetear el peleonero"	MX
"¡ Eh , hay una , ahí hay una ! ¡ Hurra , atrapé una ! Tiene hambre esta , como que ya está muy floja"	MX
El tazón que el barón Vitelius mantiene guardado bajo llave en su armario	MX
"¡ Ven , apúrate ! ¡ Yo no quiero tú ayuda , ya te lo dije"	MX
Con lo digo usted que lo más moderno que tengo yo en mi consultorio es una lámpara de batería toda oxidada	MX
"¡ Esos malditos miserables ! Nunca creí que fueran tan ingratos esos Pero eso me pasa por samaritano , por dar techo y comida a un par de vagos"	MX
"Un día fui a su habitación , y lo encontré muerto"	MX
"¿ Ora sí ya se acordó de Yolanda ? Sí , tú eres Pepe , el hermanito de aquella pérdida"	MX
Lamentó que nuestro primer encuentro fue bajo circunstancias tan potencialmente volátiles	MX
"O deja usté ' al escuincle , o Io denunció que se Io robó"	MX
"Si uno llega tarde , usted sabe lo que es la malicia"	MX
"Eso sí sé dónde queda : para allá , y hay trenes y camiones que van y vienen"	MX
Que sí nos dejaran dormir en la bodega mi carnal y yo le entraríamos duro a la chamba	MX
"Como dos gotitas de agua , el uno para el otro"	MX
"¿ Qué quieres que haga ? De que hablas , ¿ Hombre musculoso ? Andas todo el día mostrando que tan fuerte eres"	MX
"¡ Sáquense , vámonos ! No nos vamos a ir si no vemos a nuestro amigo"	MX
"Planillitas , fííjate , el señor nos quiere pintar sus motivos"	MX
"¡ Qué bello es este parque ! , ¿ Verdad ? Me encantan los árboles , las flores , todo esto es muy lindo , y me hace sentir muy feliz"	MX
Lo que le pasa al niño es qué no tienes ganas de estudiar	MX
"¡ Ándele con eso ! ¡ Pero píquele ! ¡ Ándele ! Ora sí jefe , traigo noticias nuevas"	MX
¿ Queréis ganaros la independencia ? ¿ Queréis ser iguales que cualquier francés ? Pues tendréis que haceros soldados	MX
"Está bien , lléveselo , pero que no pase otra vez porque usted es responsable"	MX
Y la confieso ante Dios y ante los hombres para que quede en la memoria inmaculada del que vivió y murió para el honor	MX
La única razón por la que se le ha tenido en cuenta	MX
"¿ Papi , eso significa que no más catecismo ? ¿ Y ya podemos jugar ? Pueden estudiar ciencias por ahora"	MX
"Y ése es René Cardona , el famoso escritor , director , actor , productor y fundador de la dinastía de directores mejicanos que ha trascendido hasta hoy y va en la tercera generación"	MX
¿ Qué pasa Damián ? ¿ Qué tiene Tío ? Una carta de lo obispado	MX
"Sabes porqué no tienes más lana , ¿ no ? ¿ Por qué no juegas ? Sí quieres jugar y cobrar , discúlpate con Obdulio"	MX
¡ Todo el mundo fuera ! ¡ Salgan de debajo de esos camiones ! ¡ Refúgiense detrás de la cuneta ! Salgan de ahí abajo por la puerta de atrás	MX
"pero , antes de partir , tomaban un brote de la flor de un árbol como recuerdo"	MX
"Si no estoy con él , me cierra el negocio , y"	MX
Con tanto guiri guiri que se trae con las gatas de la colonia	MX
"¿ Ya lo ves , hablador ? ¿ No que eras tan machito ? ¿ Qué ? Así te quería yo ver"	MX
No eres él mismo y es una lástima perqué tienes grandes condiciones ectoplastices	MX
"¿ Te gustan las ranas ? Sí , me gustan mucho"	MX
"' ¡ Vaya , le llegó su hora ! Le llegó como a las ratas , ahogado"	MX
y las minúsculas por falta de vitamina desarrollo literario siguen siendo chaparritas	MX
¿ Es tuya ? ¿ Tú eres el dueño ? Lo siento	MX
"Mamá , la directora de la escuela me dijo que mañana iba a haber junta de padres de familia , y que tienen que ir"	MX
"¿ Cómo , cómo ? O sea que la verdad es lo mejor de lo mejor , pero es dificilísimo de alcanzar"	MX
En la parte inferior de esta panorámica puede usted seguir el trazado de la muralla	MX
"Mire , el otro día estaba yo platicando con unos tipos que aseguran que trabajan en la misma dependencia que usted y ello me dijeron que me iban a mandar perdonando , señorita Polique ' a la bruja ' , que ' a la cacatúa ' , que ' a la ostra ahumada ' , que ' a la tiburona ' , que ' a la orca asesina '"	MX
Él me pela y me rasura y a cambio lo encino leyes	MX
Parece que se tuvo que huir para que no la maltrataran	MX
¿ Qué demonios esperaba conseguir ? Melies envió a su ayuda de campo para espiarme	MX
"Sí está mojado , ¿ quién lo mojó ? Otra estupenda deducción , Artiaga"	MX
"A ver dime , ¿ cómo carajos voy a moler ? Pues pídele prestada la suya a mi ' amá , tampoco es tanto pedo , ¿ no ? Pídesela tú"	MX
"¿ Cariño , qué te pasa ? Dímelo , por favor"	MX
"Oiga , señor , ustedes son amigos de mis papás , ¿ verdad ? Sí , Andresito"	MX
"¿ Qui'bo , señora ? ¿ Cómo está ? Hola Julio"	MX
Si talento musical tendrá un rol importante en la historia y los acontecimientos	MX
¿ Y por qué estamos en guerra ? ¿ Nadie me contesta ? ¡ No ! Pues lo voy a decir	MX
"Pero un Domingo de Ramos que ganó en Puerto Vallarta balaceó al Flor de Durazno el que montó a la potranca , y así se acabó el caballo más veloz de la comarca"	MX
Crees que té quiero ¿ arrancar tu corazoncito a mordidas ? Qué te largues de aquí	MX
Pero parece que van a llevar a Gracie a San Francisco y mi esposa parece que se desvaneció en el aire	MX
"¡ Bleichert , Bleichert ! Quieren verte arriba en la oficina del fiscal"	MX
"Yo quise llevarlo a un orfanatorio , pero no tuve el corazón para hacerlo"	MX
"No , no , él estaba bien sobrio , era yo la que llevaba un pedo terrible , bueno yo y mi grupo de amigas"	MX
"¡ Suélteme , suélteme ! ¡ Ay , ay , qué bravo eres ! ¡ Ay ! Pero , ¿ de qué ganadería eres ? ¡ Yo no soy ningún toro , so burro ! O te lo sumes tu , o me lo sumó yo"	MX
"Ambos tenemos dos perros , vivimos en Los Ángeles , tenemos muchas cosas en común"	MX
"Usted mañana recibirá la visita de la señorita Poli , y ella comprobará también sus vicios , y no descansaré hasta quitarle la custodia de esa pobre niña que lo único que recibe de usted son malos ejemplos"	MX
"Y que me agarro de un tablón , y que me encomiendo a las barbas del Neptuno , y que dejé que me llevará la corriente"	MX
¡ No es cierto ! Estuvo con el Capitán toda la tarde	MX
Porque Ios hombres tienen derecho a pensar Iibremente o no son hombres Iibres	MX
"¿ Quién es ella ? ¿ Qué quiere ? Sea lo que sea , no creo que sea algo bueno"	MX
"Mckay ? Sólo preguntó , porque aún he de recibir su solicitud formal para volver al servicio activo"	MX
No que esperanza allá en un pueblo que llega esos aparatos	MX
"El ' Brandt ' , asÍ se llamó mi barco como mi padre del que sólo recuerdo sus ojos azules suspendido entre el plomo del cielo , y la soledad de aquel mar mi barco flotaba como un fantasma"	MX
"Por eso se le estima , se le quiere , se le recuerda"	MX
¿ Dónde está Julio ? ¿ Qué le pasa a Julio ? ¿ Es que ? ¿ Es que Julio ? Pedí a todos que nada te dijeran porque fue algo imposible de explicar	MX
"Les zurraremos , les encerraremos en el ático y nos iremos al cine"	MX
de la clase de cuerpo de delito que tienen en frente	MX
Gordon Murray para la televisión internacional norteamericana son como un arma de doble filo	MX
"Ronon , ¿ qué pasa aquí ? ¡ Ronon ! ¿ Supongo que éste es un premio digno de recompensa ? Bienvenido de nuevo"	MX
¿ Me podría comprar el tezontle ? Pero tú no tienes camión	MX
¿ Nombre ? ¿ Dirección ? Me parece que té has equivocado	MX
"Comprar en abonos ? Letras , intereses , gastos legales ? Ni hablar , yo nunca compró a plazos"	MX
"Entonces como los camiones , soy tuya nomás mientras dura el viaje"	MX
Phillip estaba atando cuerdas al cuello de los pollos en el corral	MX
"Pero se duramos 20 minutos más aquí en este edificio No solamente el certificado le traigo , sino le dejó el cadáver"	MX
¿ Tienes un millón de dólares ? ¿ Cuánto ? Nada	MX
"Aprendí a leer con los dedos y así pasaron los años , en que yo sabía que mis compañeros eran felices , por que sus madres iban a verlos"	MX
"¡ Ay , tío ! A ver , mi hija , Dios la bendiga , Dios la bendiga"	MX
"¡ Uf , con razón traía tanto calor ! Lo hice por no traer tanto bulto"	MX
Y a mí que me a regañaban por chuparme el dedo	MX
"De todos modos los extraño mucho a usted y a mi mamá , y a mi tío Jacinto y a mi burro ' el chueco '"	MX
Pos se la hubieras perdonado y me hubiera ido con él	MX
Una amiga me dijo que es el libro más difícil escrito en inglés	MX
¿ Ya lo ' vido ' su ' Tata ' ? Tu abuelito Animas se va poner ' retecontento ' cuando te conozca	MX
¿ No pensaste por un minuto que té dejaríamos hacer un trato	MX
"¿ Qué haces ahí ? ¿ Te pasa algo , hijo ? Te estoy hablando"	MX
¿ Sabes a lo que me refiero ? Dios es mejor que mirarle el culo a una serpiente	MX
"Es porque mi papá me trajo para acá , pero allá sí iba"	MX
"¿ Por qué lo hiciste , por qué ? Voy a decirle a don Felipe que tú no eres su nieto"	MX
"Que hombre , parece que tiene radar para encontrar ' combustible '"	MX
"Cacá ! Ahí está ! Simón ! Vamos a buscarlo ! Mejor vámonos ! Alto ahí , qué aguardas ? Atáquenlo ! No me sacarán ! Rápido ! Fuego ! No me salgo ! Ahora vuelvo ! Creo que es por acá"	MX
"Sabes qué , mamá ? La que está mal eres tú , oíste ? A mí no me engañas"	MX
"¿ Qué pasó , chaparrita ? El Teniente Jesús Juárez Hurtado quiere hablar con usted"	MX
"A mi padre yo lo quiero porque es bueno , y todos saben , pero mucho más lo quiero , pero mucho más lo quiero porque amó tanto a mi madre"	MX
No hay que negar el alón al que nos dio la gallina	MX
¡ Mira ! ¿ El te lo dio ? ¿ De verdad ? ¡ Grandioso ! ¡ Estoy orgulloso de ti ! Me siento igual	MX
Cruzar esta puerta es peor que tocar el Daimonion de otra persona con tus manos desnudas	MX
"Pues sí , o avanzas de fregadera en fregadera o ahí te quedas"	MX
"¿ Y qué ? Con ese que le ponían acá duro , le daban duro"	MX
"Y logo inexperiencia , verdad , seremos más jóvenes , no pensábamos"	MX
"¡ Pedrito ! ¡ Luego me alcanzas , quiero ver mi traje ! ¿ Qué , no vas a estudiar ? ¡ Iré a tu casa por los catecismos ! ¿ Dónde está Polo ? ¿ Qué , no vino Polo ? Dijo que no te podía esperar"	MX
"Bueno , cuando tenía ocho años mi madre me llevó al parque"	MX
Tómasela e verá como su búfalo se le convierte en manso cordero	MX
"No me rompas las pelotas , es tu sobrenombre y te jodes"	MX
"¡ Chino pendejo ! ¡ María ! ¡ Chiquito ! Vengan a conocer a mi gran amigo , Roy Reyes , el mejor trapecista del mundo"	MX
"¡ Y tiene los ojos azules ! ¿ Qué azules , si son café ? ¡ De veras que es una maestra padre ! ¿ Qué padre ? ¡ Será madre ! No seas tonto , padre quiere decir que es muy buena"	MX
"¡ Mucho , mi cuate ! Vete a bañar , hermano"	MX
No tengo con qué pagar la dicha de haber puesto en su lugar la memoria del que llenó de luz y orgullo la casa	MX
"Yo te veo manana , así que té pido por favor , no mates a nadie"	MX
"Claro , la única mujer que puede hacerte caso es esa ciega"	MX
"Hermanos , el padre Guardián nos llama a todos a la capilla"	MX
"Con frecuencia , Luisa acompañó a Jano a cenas con artistas e intelectuales , en las cuales nunca se sintió integrada"	MX
Creo que me ha más fácil que a ti seducir a Marco Antonio	MX
"¡ Ayúdenme , por favor ! ¡ Mami ! ¡ Carnal ! ¡ Pablito , resiste ! ¡ Ya pronto te sacaremos de allí ! ¡ Mami ! ¡ Ayúdenme ! Amárrense a las máquinas"	MX
"Pues ¿ cómo , y si fue a veinte leguas ? Tuve que atravesar la selva y un río en el que tuve que pelear con una víbora"	MX
"Bien , de cualquier forma , mi hermana se pondría furiosa si lo descubre"	MX
"¿ Cuál es la trampa , dónde está ? No lo sé"	MX
El hombre chango te has robado a la mujer que tú querías	MX
"¡ Ah , chispeajo , preséntala ! ¡ Ni maíz ! A mí me gusta muchísimo"	MX
Concéntrese ! Ilumínalo Señor ! Piense ! Ilumínalo Señor ! Ya me acordé ! Catastro ! 11 piso	MX
¡ Parezco Fred Savage pero desnudo con brazaletes de amistad ! Es una buena foto	MX
El Gobierno Británico ha tomado control de su compañía dejándote sin un centavo	MX
Aquí tenemos a Tin Tan muy agitado con sus cuatro cargadores	MX
¿ Ahora quieres más ? ¿ Me estás amenazando ? Mírate nada más	MX
"Ahora , cariño , quiero que dejes de usar ese bolso de bandolera infantil"	MX
Porque queda de un lado muy guando y en otro lado me queda para más	MX
"Cálmate , ¿ sí ? Si hubo la intención , es una felonía"	MX
"Pues quedé tu esclavo amante luego que té ví Tú quizá , gentil señora mientras peno yo Mientras peno yo Soñarás que fiel te adora Quien infiel nació Quien infiel nació Más te miró a la ventana Ya piedad logré Tú que fuiste ayer tirana Premias hoy mi fe Premias hoy mi fe Premias hoy mi fe Por favor Arturo"	MX
¿ Entonces porque no lo dijo ? ¿ Por qué no dejar que otros se luzcan	MX
"Tú no te hubieras vendido sin casarte , ¿ verdad ? Con su hijo no me hubiera casado sin venderme"	MX
"Por primera vez nuestra tierra mexicana recibirá la visita de la más alta autoridad de la Santa madre Iglesia , su santidad el Papa Juan Pablo II"	MX
"Con el seguro de mi marido pude dar el pago inicial de la casa y para los abonos y la comida , pues nunca falta"	MX
¿ Por mi culpa ? ¿ Porque por mi culpa ? Me hizo apostar toda la lana	MX
"¡ René ! ¡ Ábreme , ya sé que estás ahí adentro ! Merezco al menos una explicación , ¿ no ? ¿ Le contaste ? ¿ Todo ? ¡ Apuesto a que no ! ¡ Yo sí dejé todo por ti ! ¡ Yo sí tengo huevos ! ¡ Elizabeth ! ¡ Ábreme ! ¡ Lo nuestro tenía futuro ! ¡ Elizabeth ! ¡ Quizá si abras , a lo mejor podemos salvar algo ! ¿ A quién buscas ? A Elizabeth"	MX
"No te hagas , ¿ dónde está ? La perdí anoche , ' manguito '"	MX
¿ Te vas a quedar a cuidarme o no ? Ay mi vida	MX
"Mi lo creas hijo , yo te aseguró que sí todavía vive ni si quiere recuerda que tiene un sobrino"	MX
"Por no es usted tan Frederico , ¿ eh ? Mientras no se enoje Doctor Villanueva"	MX
"Página uno , página dos , página tres , página cuatro"	MX
"Bueno , pues entonces vamos a tu casa por tu bicicleta"	MX
O usted podría venir a mi casa cuando Amelia esté en la calle	MX
"¿ Quién armó esto ? ¿ Eres autista ? Es artística , señor , porque el estambre Compilamos una lista de tipos sospechosos"	MX
A esa hora sus ejércitos estarán en la ciudad Dile que su voluntad será cumplida	MX
"Santa María , Madre de Dios , ruega Señora por nosotros , los pecadores"	MX
"¿ Una miseria ? Pues paga doscientos más , porque ahora es cuando va a empezar esto"	MX
Y está refriega y refriega para sacar la mugre que éste jabón ni quita	MX
¿ Y tú sólito lograste reconstruir tu templo ? Yo sólito	MX
¡ Vamos ! ¿ Qué es esto ? No vinimos a beber	MX
"¿ qué puedo seguir diciendo misas ? Mientras esté yo aquí , puedes hacer Io que quieras"	MX
"Ahora , gíralo para adelante y ¡ ' fa ' ! ¡ Ay ! ¡ Marcelino , caramba ! ¡ Marcelino , por todos los santos , ven aquí ! Tienes que escurrir muy bien la punta en el tintero si no , te pasa eso , emborronas todo"	MX
"Lyra , querida el tutor de Metafísica me dijo que otra vez faltaste a su clase"	MX
"pero cuando hable con usted por primer vez , me dí cuenta de que no había peligro"	MX
Unas tantas gotitas para cada una y todas nos volveremos locas por ti	MX
El palito con el que los directores de orquesta dirigen la orquesta	MX
Hace tiempo un chavo me contó que el juego más hermoso que jamás haya creado el hombre nació con la cabeza de un soldado degollado y obvio con la patada llena de rabia que le dio un soldado enemigo	MX
"¿ Qué hay de mí ? Ahora , no tiene sentido hablar del futuro"	MX
"Y ahora , ¿ tú qué traes , que andas con la trompa caída ? Pareces elefante"	MX
"Si aprendí una cosa , es que no puedo hacer esto sólo"	MX
"Dice que me agito mucho , que hago demasiadas cosas a la vez que estoy pálida"	MX
"Una vez que ellos lleguen a la stargate , Les daré este dispositivo a cambio de mi libertad"	MX
Como parte del segmento de actualidad en Estados Unidos hacemos un programa sobre un asesino múltiple	MX
"Cómo se pasa el tiempo , ¿ verdad , don Rudi ? No me cambies la conversación"	MX
"Mariquita la de atrás , que vaya a ver , Si vive o muere , para echarnos a correr , ¡ Está muerta ! ¡ Córranle ! Mariquita la de atrás , que vaya a ver , Si vive o muere , para echarnos a correr , ¡ Está Caliente ! ¡ Vamos , das la vuelta ! Y corres por aquj , a ver a Milando comiendo perejil Milando no está aquj , está en su vergel , abriendo la rosa y cerrando elclavel , ¡ Está muerta ! ¡ Macario ! Toma"	MX
"Muy bien , y ahora la introducción y la primera parte"	MX
¿ Qué no le vis la navaja ? Todos los gallos traen navajas	MX
"Tu vuelo sale el viernes , pero lo aplazaremos al sábado"	MX
"¿ Qué deberás se va ? Sí , papá ha sido nombrado agente de Estado Mayor"	MX
"¿ Cómo está ? ¿ Pues que de que ? Pues , ¿ de este y del otro ? Ah"	MX
"¿ Y tu abuela , y el tal Félix ? Félix , lo agarraron los bandidos cuando íbamos a Ocotlán , que es el pueblo donde vive la abuela"	MX
"¡ Raymond , ven aquí ! ¿ Está todo bien , ' madame ' ? ¿ Qué son mis sufrimientos comparados con los de nuestro Redentor ? Por supuesto"	MX
¿ Está aquí ? ¿ No ha venido ? Es raro	MX
E se compone de un volumen de oxígeno y dos de hidrógeno	MX
"Esta imagen parece de Hotel de Horror , ¿ verdad ? La luz en las paredes"	MX
Por eso no ido a esperarte y he temido por ti	MX
"¡ Eh , pamplinas , nadie trabaja para nadie ! Cada uno recoge lo que ha sembrado , y yo le ofrezco a usted un buen terreno para que siembre"	MX
"Por gentes como tú , la injusticia social y la crisis nos están ahogando por completo"	MX
¿ Y si me sirve otra taza ? Podra tomarse otra taza cuando termine ésta	MX
¿ Bueno no estar juego a usted a taruguito ? Se hace que tú fuiste lo que me robaste	MX
Boynton hablar con un muchacho árabe ? ví a alguién vestido de blanco acercándose a ella	MX
¿ Pero como no ? Si me falta el sétimo día y luego mis horas extras	MX
"Estuvo mucho tiempo en la carrera , es un ejemplo viviente de lo que le sucede a los humanos cuando los decepcionan"	MX
"¡ No , porque eso sí es pecado ! Nomás queríamos un cuarto"	MX
"Qué nombre tan raro , cómo dices que se llama ? Don Sindulfo"	MX
"Miren a está escena , aquí mismo con todas esas telarañas complejas y todo este"	MX
"¡ Ah , caray ! Yo creo que ya voy a necesitar anteojos , ¿ verdad ? Pero de todos modos , no creas que estoy enojada"	MX
"La guerra fría , y la guerra caliente y la guerra tibia"	MX
"una poca de gracia y otra cosita , y arriba y arriba"	MX
Confío que lo mismo harán los ricos al comprender que el exceso de intención es que por tener el estómago repleto su oído ha perdido agudeza	MX
¿ Me has comprendido Jimena ? La he comprendido Su Alteza	MX
"Miren cómo la luz ha sido construida en esta habitación y el ángulo de las escaleras , las sombras"	MX
¿ Con que trae usted una macana ? Ya dice que es una macana Esto le encontré a lo entrar	MX
¡ Preparen ! ¡ Apunten ! ¿ Qué fue eso ? Viene de la charca	MX
"¿ Sabes el nombre de alguno de sus novios ? ¿ Qué no me quieres decir ? Bueno , recuerdo antes de que se fuera"	MX
Alguno ha de servir pa ' más que tú viejo palabrero	MX
¿ Más para saber como está te portando este ? Estuve	MX
"Es bueno , ¿ no ? Allá va Calles San Diego Calles San Diego allí con su putita"	MX
"No son muy amigables , ¿ no ? ¿ Qué miras ? Ahora , todos los clanes se dirigirán al Norte en la próxima marea"	MX
Yo no sabía que había sido llevado al hospital el día anterior	MX
"Lo malo es que yo soy soltera , y luego empiezan los chismes"	MX
A nuestro se lo acaban de pagar en tractores y refrigeradora	MX
"¿ Sí ? Está bien , señor , hoy mismo voy a hablar con él y con Amy"	MX
"Ya conozco algunos pasos , pero aún me queda mucho por aprender"	MX
"¿ Qué espera ? ¿ Qué le abran la barriga de un topetazo ? Toda , toda , hasta los cientitos para que haga efecto"	MX
"¿ Algo va mal ? No , Janet es muy temperamental"	MX
"Perro Gordo , ¡ finalmente has aparecido ! Si no puedo golpearte hoy , no podré regresar a la estación tranquilo"	MX
"¡ Qué tontería ! ¡ Apresúrese ! ¿ El pró ` ximo jueves ? ¡ Sí , el pró ` ximo jueves ! ¡ Adiós ! ¡ Adiós ! ¡ El jueves ! ¡ Adiós ! El tren para Ketchworth va a salir del andén 3"	MX
"En el infierno , hay un ojo que ve todo : el pasado , el futuro los benditos y los malditos"	MX
"¿ Qué vas a hacer de ahora en más , ya que vas a estar en casa las 24 hs ? Ni idea"	MX
"Por favor , Padre , envíanos alguien que nos guíe hasta la luz"	MX
"Se lo pido a usted porque es la mamá de éste , y como él dice que sí usted es lo esto , y que sí usted es lo otro y la verdad que como mi Virgen se ha quedado allá en España no me oirá , y le pido que sea usted la que me ayude a encontrarlo , pues yo me hago hijo suyo , y éste que se haga el hijo de mi padre"	MX
¡ Qué suerte hemos tenido ! Este tren suele ir atestado	MX
"¡ No se trabajará ! Mira , carnal , esto se va a poner mal"	MX
"Te quiero ver manana temprano , 7 : 30 ¿ ahí te parece bien en la gomería ? Ahí estaré , sí , sí"	MX
"Bueno , que yo sepa , no tienes más pretendientes , porque yo ya estoy apuntado en primer lugar"	MX
"¡ Así los quería agarrar ! ¡ Marcelino ! Te la pasas tirando piedras a la gente , ¡ y ahora andas con un raterillo de leche ! ¡ Eleuterio no es ningún raterillo de leche ! ¡ Yo le dí la leche ! Y tú , ¿ por qué andas regalando lo que es de todos ? El padre Guardián dice que tenemos que compartir"	MX
"¡ No es suficiente ! Ahora , no te muevas o morirás"	MX
Hay que formar un ejército formidable de un harapiento grupo en huaraches	MX
Había pasado la noche tranquilo pero ya volvió a ponerse furioso	MX
"No hay más remedio , venderé a Andrés con don Felipe"	MX
¡ Entréguenme al prisionero ! O me lo llevaré a la fuerza	MX
La vas a hacer como Dios manda porque lo quiero yo	MX
"Todos somos iguales , ¿ verdad ? Ya van siete minutos"	MX
"Porque supe aguantar las sospechadas de viejito que la temperatura , que la riñón , que la diabetes"	MX
"¿ Comprendió mi explicación ? Seguro , pues cualquier uno le entiende"	MX
"Sí , es verdad , la gente se pone muy mal en estas fechas"	MX
"Venga usted , caballerito , por favor , siéntese usted aquí en este asiento , usted es el elegido para mostrarle a la gente la peligrosidad de esta pequeña víbora boa"	MX
"¿ Cuatro pesos ? Pues , desde luego , es una calandria requeté fina"	MX
Aquel en quien recae este honor se le llama : ' Mayordomo '	MX
Y ¿ por qué lo trajo para mí ? Pues para que lo quiera mucho	MX
"Pero por supuesto , hizo muchas más cosas además de esta película"	MX
"De lo contrario esta comandancia abogará desde este momento las más severas medidas encaminadas a esclarecer los sangrientos sucesos ! ¡ Bajen a ésos ! ¡ Vamos ! ¡ Vamos , rápido ! ¡ Muévanse ! ¡ Bájenlos , vamos ! ¡ Preparen ! ¡ Apunten ! ¡ Fuego ! Cuando al cura le da con las campanas"	MX
¿ Podemos servir el algo joven ? Se me hace que sí	MX
A qué hora va a ser el cepillo ? Mañana a las 9 : 00	MX
"Mira , hijo , yo casi no tuve escuela , pero quiero que tú la tengas"	MX
"Pero levántate Dulce amor mío Lo que yo siento mi bien Es venirte a quitar el sueño Feliz cumpleaños , amor de mis amores"	MX
No se preocupe hombre yo le diré como tiene que hacer	MX
El dinero será depositado en el buscado impertinente a su debido tiempo	MX
Fíjate qué ese tipo me recuerda un productor de cine que es a todo dar	MX
Y pensar que ahora hay violetas en el bosque de Meudon	MX
"¿ Me ha preguntado algo ? Sí , te he hecho una pregunta"	MX
¡ Por nada señorita ! ¿ Se no fuera pedirle mucho me permitirá usted que la visitará otra vez ? Si deberá lo decir	MX
"¿ Qué es todo ese tiradero de cosas ? Ahorita mismo los recojo , papi"	MX
"Por eso no puedo jurarte lealtad , ni reconocerte como mi señor"	MX
"Ahora que me recuerdo ¿ Qué sabes acerca de tejas ? ' Tierras ' , pues que están a la frontera de la de otro lado que es nuestro"	MX
"Por que no me untan un poco de mostaza ? Así le parezco más apetitoso ? Me van a llevar así al circo ? Esta faldita me queda corta , No te aflijas"	MX
ni tu reina ni ningún otro poder sobre la tierra te salvarán de ese infierno	MX
Vote sí a la propuesta ' D ' ! ¿ Qué le parece ? Sutil	MX
"En el siglo XVI , un barco de colonos atracó en estas tierras enviado por Inglaterra para colonizarlas"	MX
! ¡ Dios ! ¡ Jodido Cabrón ! ¿ Qué vamos a hacer ? No podemos hacer nada	MX
Sirve para poner en los tejados para que no se pase la agua	MX
"¿ Qué responden en su defensa ? ¡ No es cierto , el señor está mintiendo ! ¡ Claro , está mintiendo ! Mire , su excelentísima e ilustrísima señoría , señor juez , señoras y señores : nosotros aceptamos la culpa de habernos raptado al Oreja Rajada , pero no así a la niña Candy , que ella se vino por su propia voluntad"	MX
¡ Cuádrate ! Por el refuerzo que llega mañana de la ciudad	MX
Oiga hasti la recorrieran ? Con trabajo lo recorrerán a él	MX
¡ Dios ! Creo que es a Sonia a quien no le queda mucho tiempo	MX
"Bueno , conmigo ya terminaron , ¿ verdad ? Qué va , apenas vamos a empezar"	MX
A Ios que son o creen ser superiores a Ios demás	MX
"Ya me trae todo y en seguida , y yo creo que ahora sí"	MX
"Al salir de España un día , volví la cara llorando , porque lo que más quería atrás me lo iba dejando"	MX
"Eso es guerra sucia ! Tienes toda la razón , pero alguna vez has oído hablar de alguna guerra limpia ? Puedo cenar con ustedes ? Sí"	MX
"Señor Pedro Romero , rancho El Cócono , San Damián de las Tunas , Estado de Guanajuato"	MX
"¿ Me esperarás hasta que vuelva por ti ? Sí , pero no tardes mucho porque me vas a encontrar muy vieja"	MX
Y diga a la persona que se ha que no puede recibirse	MX
¿ Qué paso con la puerta ? ¡ Desgraciado ! No puedo creer esto	MX
Tú que estás en la mansión de este tronó celestial mándale a mi corazón un suspiro maternal	MX
"Sí , y es la posición perfecta para enviarnos directamente a una trampa"	MX
¿ Usted acusa a su hija de puta ? Tengo 5 hijas	MX
¡ Poirot ! Desde que no tengo ningún misterio para solucionar	MX
"Me enfadé cada vez más , sentado allí en el taburete"	MX
"¡ Prende las luces , cabrón ! Buenas noches , caballeros"	MX
"Pues , ¿ crees que soy tan menso ? ¿ Qué , España no queda al otro lado del mar ? Es que me vine caminando arriba del barco"	MX
"Pero le advierto , a su tío le gustaba la privacidad"	MX
"En mi habitación no corres peligro , nadie puede subir , las ventanas son muy seguras"	MX
¿ Y el orden en que entramos en el FBI ? ¿ Quién era el más antiguo ? J	MX
"Siempre vendiste la fábrica ? Pues sí , los gringos ! Pero voy a ser gerente"	MX
¿ Quién es era esa señorita ? Esa señorita será Don Próculo y sus pistoleros	MX
"gloria al poderoso , renasca en el sagrado bautismo del dios vivo del dios verdadero , del dios creador renascan en sacro bautismo del dios vivo TEMPORADA DE BRUJAS Golfo de Edremit Edad de las Cruzadas Golfo de Edremit , 1332 Después de Cristo ¡ Hoy reciben la bendición ! ¡ Hoy están peleando por él mismo Dios ! ¡ Hoy son guerreros santos contra los enemigos de la tierra santa ! Mira esos rebeldes allá abajo Behmen , sólo esperando conocer al Señor"	MX
"¿ Qué quieres de mí , Julio ? Mueren las ramas de los árboles , y se quedan aún aferradas al tronco"	MX
"No sabes lo que son los pecados contra el propio cuerpo ? Nunca has tenido malos tactos ? Malos qué ? Frotamientos con el propio cuerpo , hijo , lo sabes muy bien , cuando te pones a jalonear por ahí para provocar derrame"	MX
"Luis Aragón , que es Profesor González en esta película , es una cara conocida para los fans del cine de horror Mexicano"	MX
"Moore , ¿ cuándo es segura una situación ? Volviendo a casa"	MX
"Si me das un pedazo de pechuga , nada más un pedacito , te doy estas monedas"	MX
"¡ Elíseo , alcánzalo ! Averigua quién es la otra mujer , quítale algo"	MX
", terminó como trabajador independiente y cerró las puertas de A"	MX
¿ es verdad que usted ha soñado con tener diez Cadillac en su cocina	MX
"¡ Toni ! ¡ Toni ! ¿ Puedo jugar ? No , estamos completos"	MX
"Iríamos gustosos todos , pero tenemos que esperar hasta el amanecer"	MX
Pero yo no quiero que a ti te comience a aguar el barco	MX
"Apenas llevó cinco días y ya llevó más de $ 900 , y eso que trabajo nomás dos horas al día"	MX
¿ Trae usted su equipaje míster ? Seguro que es joven Ahí está mi burro estacionado frente a la entrada con mi caballo	MX
"¡ Vamos a checarte ! ¡ Hola ! ¿ Qué pachó charolastra ? Oye , ¿ qué pedo ? Ah no , que joda tanto pinche desmadrito ya"	MX
"¡ Hasta que la muerte nos separe ! Nena , por el poder investido en mí nos declaró marido y mujer"	MX
"Déjame que yo te quiera y hacerte sentir muchos besos de amor , que en este mundo no es bueno vivir sin cariño , vivir sin amor"	MX
Si ese es el único momento que puede uno darse cuenta que aquí está la papa	MX
"¿ En su casa ? Sí , de lunes a viernes , nada más"	MX
"No estoy seguro si esto es debido a la niebla , la altitud"	MX
El coronel Carbury me ha convencido de visitar la ciudad de Acre con él	MX
¿ Anacleto González Flores ? ¿ Sí ? Esto es lo más que pude conseguir	MX
"Todo lo tiene , nada le falta , Usted olvida algo fundamental"	MX
Pero yo estoy de vacaciones y ésta es sólo mi segunda fiesta	MX
"Esa conga me maltrata , me maltrata Despierta , mira despierta"	MX
¿ De eso me veis cara ? De modelo de ' Victoria Secrets '	MX
del regimiento del Rey ? ¿ Ves aquel estandarte ? Cerca de la primera columna	MX
"Ya lo mordieron , así que podría estar trabajando para Slovak ahora"	MX
"así es que un piloto aviador , eh ? Tiene muchísimas horas de vuelo Se nota , se nota Bueno , también quiso ser bombero En serio ? En serio El otro día se lo dijo a Irma Vamos a nadar ? Vamos"	MX
"Si no podemos practicar en el campo , vamos a practicar en el pizarrón"	MX
Cómo ese ungüento no pode usarse más que tres veces Aquí te doy para otras dos aplicaciones	MX
Aunque lo cierto es que cuando alguna persona deja algo muy importante en algún lugar tarde o temprano regresa	MX
Ya estoy enterada de que en el Triángulo de las Bermudas le sirven puras botellas	MX
¿ No crees que eres muy severo con ella ? Le mostraré un poco de ternura después de comer	MX
"El problema es que aunque no sea mi hijo verdadero lo quiero más , todavía"	MX
¿ Sabes qué es ? ¿ Por qué no me lo dices ? No hacer nada	MX
"Murió mi amigo , el tigrillo , y no lo pude evitar"	MX
¿ Qué te pasa Tincito ? ¿ Por qué lloras ? Él le mi caretida	MX
"Mientras que las vaquillas son en el tentadero única y nada más , nada más que para los toreros , por fuera del redondel , por cierto de piedras hecho , sentado llora un chiquillo , sentado llora en silencio"	MX
"Y además del mismo Robles , obviamente , Carmen Montejo logra algunas de las composiciones pictóricas más impactantes en la película"	MX
"¡ Ahí les va el diablo , les va el diablo ! ¡ Aguas , aguas ! ¡ Súbete ! Objetivo capturado"	MX
"Ahora sí soy tu gordo de oro , ¿ no ? Llévense"	MX
"¡ Pero la tocaron , so burro ! ¿ No oíste aquello que tocaron cuándo salía la cuadrilla ? ¡ Ole ! ¡ Ole , la Virgen de la Macarena ! Pero iremos a la de Guadalupe , ¿ eh ? Vamos"	MX
¿ Dónde está o niño que quiera usted inscribir ? Sabes usted que niño soy yo	MX
"¿ Arrestarme ? ¿ Por qué ? Aún no lo entiendes , te lo"	MX
"Para toda la eternidad hasta que tú y yo muramos y muramos , una y otra vez"	MX
¿ Acáso no lo he cumplido ? ¿ No te he cuidado y querido como si fueras mi propio hijo ? Felipito al menos es estudioso	MX
Guarda los guantes en el escritorio detrás de la caja de metal	MX
"Yo voy a ver mis padres , Les voy a pedir perdón , y así aseguró el provenir de mi hijo"	MX
"Pero presten atención a está escena porque es inusual para las películas de monstruos , en especial en esa época"	MX
"Ni modo , ay que coserlo a la antigüita para luego archívalo"	MX
"Oye , Sócrates , y a todo esto , ¿ tú crees que él llegue a ser campeón ? Mira , Andresito , Raúl pelea desde la edad de 15 años , pero todas sus peleas han sido clandestinas"	MX
"¡ Ya ándele , que ya le es tarde ! Ahí le encargó mi ropa , Mariquita"	MX
"¿ No me pudiste guardar el secreto ni una hora ? ¡ Qué pedo ! ¿ Qué querías , Juárez ? Ese güey está muy cabrón"	MX
Que no tocará uno sólo instrumento de laboratorio hasta nueva orden	MX
"Y ábrala que vengó herido , pero no voy valla a salpicar"	MX
"Traigo un foco Es para tu lámpara Me pidió Irma que té lo ponga Gracias Ya está Podrás leer Hasta mañana Hasta mañana Qué haces ? El vestuario para la obra Ahora sí se pusieron exóticos , eh ? No critiques , mejor vete a dormir Bueno Hasta mañana Toto ! Qué ? Apaga las luces El tiempo no pasa de balde La prima de 11 años que yo había visto en la foto estaba convertida en una mujer dormida al lado de mi recámara Qué tal ? Hace mucho tiempo que no me subo , a ver si no me caigo Ayuda Oye , ésa es tu prima ? Se llama Azucena Pues no está nada mal Ya llegué Oye , a ver cuándo me invitas a pasear otro día Cuándo quieras Bueno Te fijaste ? Se me quedó mirando Estás loco Adónde vas ? A ofrecerle un aventón Espérame ! No , no , mejor no"	MX
"Como es que siendo adivino , no adivina que té la estanos pegande ? Pronto acabaran nues ros temores"	MX
¿ Es por eso que ni siquiera se lo has escrito a Roberto ? A Mará le hace daño este aislamiento	MX
"¿ hay algo más importante que os impida ayudar a un mosquetero ? como tanto os gusta recordar , yo no soy mosquetero"	MX
Gracias a la globalización y al libre mercado México ha logrado convertirse en un ejemplo de estabilidad económica y justicia social	MX
"¡ Vamos a ver qué sorpresa nos tienes ! Veamos , veamos"	MX
La parte inferior del cadáver revela que le extrajeron todos los órganos reproductores	MX
"Tengo en mi poder valiosos documentos que tendré mucho gustó en ponerlos a su disposición , Sr"	MX
¿ Cuánto tiempo ha pasado ? Desde el funeral del tío Benoit	MX
"Se me olvidaba , desde mañana le suplicaré que sea usted quién suba al campanario"	MX
"No , allá en las tres mil casas estarías muy lejos de la ciudá y tú eres un hombre citadino"	MX
¿ Qué lo hiciste a Sansón ? ¿ Qué me importa tu Sansón ? Quédate con él	MX
corren malos tiempos y hay bandidos y salteadores en cada recodo del camino	MX
Que me acosar que se haces metiendo aquí ? Don Gume ya está le queriendo por su escupe	MX
"¡ Dijo viejas , menso ! Yo soy soldado y del Estado Mayor"	MX
Te voy a dar cinco pesos diarios todos los días por él	MX
"¡ Nunca los he visto ! ¿ De qué hablas , hija de la chingada ? Te vas a ir al infierno"	MX
¿ A qué líos te refieres ? A esa mujerzuela con la que tuviste una hija	MX
"¡ Ya voy ! ¿ Me lo prometes ? Marcelino , me da vergüenza estar en mi casa"	MX
"Oí lo que dijo el cardenal , sobre tú heroísmo en las Cruzadas"	MX
"Si soy hombre , ¿ o soy un chango ? El estar , junto a ti , ya no lo aguantó"	MX
"Al morir mi madre , yo tenía 15 años y un odio profundo"	MX
"Pues serán lo que sean , pero yo nunca me voy a comer una cucaracha"	MX
"¡ Miren , ya retachó la Carpulina ! ¡ Ay , chirrión , cuántos la acompañan ! Bueno , ya vámonos a dormir"	MX
Nuestra iglesia es parte de una congregación asiática con base en Colorado	MX
O al menos eso dice la historia popular entre los fans del cine de horror Mexicano de los últimos 40 años	MX
El sujeto fue detenido en 2 minutos sin un sólo disparó	MX
"siempre ha estado loco , pero cuando lo necesitabais , no os importaba"	MX
"No , ese ni modo , sino nos aplican la cláusula de exclusión"	MX
Las antiguas barreras de placas de cemento de jaulones de alambre y de púas son sustituidas por las piedras y el cemento a todo lo largo de las fronteras de los sectores y de la zona con Berlín occidental	MX
¿ Sólo mil veces ? Tu dolor debe de ser insoportable	MX
¿ Cómo es posible que haya preguntado por ese cretino ? ¿ Quién es él ? Mi marido	MX
La banda es negocio y va a acostumbrarse o peor para Vd	MX
"Tú piensas igual que los demás , ¿ verdad ? Pero si fuera bonita"	MX
"¡ no me deis la espalda , d ' artagnan , o tendré que pelear con vos ! no lo hagáis , aramis"	MX
Para que tanto papeleo ? Sólo queremos saber cuanto vale el metro cuadrado	MX
¿ Ves la línea que está en el suelo ? Sí	MX
"¿ Quieres cenar ? No , no , gracias , ya ataqué el plato en casa de unas inadaptadas"	MX
¿ Cómo que no está ? Qué ahorita no está disponible	MX
Luego le salen a uno con que sí sabe escribir que sí la ortografía y otras ancheces que una ni conoce	MX
"¡ Vamos a subirnos ! ¡ Tu canasta , Elíseo , tu canasta ! ¡ Pelados ! ¡ Fuera , salgan ! Ahora sí me mata mi papá"	MX
una familia ejemplar para honrar en uno de sus hijos la más difícil y hermosa de todas las virtudes : El cumplimiento del deber	MX
amaba bailar con ella ! Hola ! Ud debe ser el Capitán Crewe	MX
¡ Guau ! ¡ Seis mil ! Eso es una fortuna para mí	MX
"Ahí está , amigos , en toda su gloria , como una creación inmortal del cine"	MX
¿ En serio ? ¿ Ve qué buen negocio es ? Nadie se puede comparar conmigo aquí	MX
"¡ Qué lío ! Que le pongan bastante sangre en la frente , por favor"	MX
Los jóvenes son golpeados y obligados a ingresar al ejército algunos con apenas 12 años	MX
"Usted , jovencito , muchachito , inocente , como sus manos no han pecado éste ha sido el afortunado para que me ayude en este momento"	MX
¿ Jaime ? Entonces debo haber estado en perfecto ' delirum tremens '	MX
Qué miras así ? No entiendes lo que estoy diciendo ? Estás sola en el mundo a menos que decida mantenerte aquí por caridad	MX
"¿ Casarnos ? Sólo dos hombres decentes , he encontrado en mi vida"	MX
"Vamos , Joselito , que se me acaba de ocurrir una idea"	MX
Luisa vivió con ella hasta los 20 años cuando se casó con Jano	MX
"¿ Estás segura ? Yo no ví a nadie , ya se lo dije"	MX
"No puedo comer mucho , que después no me entra la sotana"	MX
Estos países se vienen obligados a girar al rededor y a cerca	MX
"Y ahora , como ya gané , me puedo ir ? Vete"	MX
"Y , también yo , damas y caballeros , acudí a la cita"	MX
Además ya no quiere ayudar en nada no quiere hablar con nadie y ni quiere comer	MX
Sólo hay dos clases de soldados : los que luchan y los demás	MX
"A causa de su actitud , usted y sus compañeros serán castigados ahora"	MX
"Caray , estás igualito , fuerte , no has perdido el pelo , ni una cana"	MX
"Pero , ¿ por qué los dejas pelear ? Son vagos que vienen a meterse"	MX
"Vacilón , qué rico vacilón , Chachachá , qué rico chachachá"	MX
"Cansado viajero que tornas al puerto de tierras lejanas ¿ qué extraño piloto condujo tú barca sin vela y sin anclas ? ¿ De qué región vienes , que has hecho pedazos tus velas tan blancas ? Te fuiste cantando y hoy vienes trayendo la muerte en el alma"	MX
"¡ Por favor , Brandon , ya hemos oído suficiente ! Phillip , ¿ dónde están los libros para el Sr"	MX
¿ Qué es eso ? ¿ Por qué suena la alarma ? Iré por los niños	MX
"¿ Qué clase de negocios quieres ? ¿ Automóviles ? tú me consigues un coche nuevo , y yo no sé nada , nada"	MX
"Que quede bien entendido doctor , en esta institución no hay privilegios Para nadie"	MX
"¿ Ya vio como estuvimos muy contentos ? Y ¿ ahora qué te pasa , no estabas tan alegre ? Es que Pedrito anda preocupado con lo de su primera comunión"	MX
Espero que termines por aceptar a José María y vas a casarte con él	MX
"No , pero ésta es ideal porque mi tío los odia"	MX
"Me dolió muchísimo , lo juró , y dije : ' No lo vuelvo a hacer '"	MX
¿ Y cuál es la buena noticia ? Es su hermano	MX
"¿ Para quién ? Para una pequeña revista , '' Allure ''"	MX
Es como Elton John confesando su bisexualidad a la revista Rolling Stone	MX
Nunca sonaste en tu vida tener tanto dinero en las manos	MX
"Mucha forza , así mucho hornoso , verdad ? Pues no se preocupe , no sea tonto , anímese"	MX
"¿ Qué puedes hacer ? ¡ Sal y encuentra un trabajo ! ¿ Qué es eso ? ¿ Encontrar un trabajo ? ¡ Ya voy , ya voy , señor ! ¡ Hola ! ¡ Ya voy , ya voy , señor ! ¡ Hola ! Señor , tome asiento"	MX
¿ No crees que la fiesta es mala idea ? Es el toque final a nuestro trabajo	MX
Pero no hay que decirle nada a la jefa ¿ eh ¿ porque se pone más mal	MX
"No fumas , pero bien que té los vuelas , ¿ verdad ? No entiendo , señor"	MX
"Sí , vas a decirme que la carne y el espíritu son una misma esencia"	MX
"¿ Qué entiendes por sensual ? Pues , soy muy intensa"	MX
Yo manana bien temprano te paso a buscar para ir al club	MX
"Usted nos va a ayudar , ¿ verdad , señor ? Todos te vamos a ayudar"	MX
Vete de aquí ! ¡ No se los diré dos veces ! Ya nos vamos	MX
"Aquí gente bonita , ¿ verdad ? aquí hay rose social aquí hay un ' téte la téte '"	MX
¡ En eso ! ¡ Mi nieta me gusta y la he de tener ! Y no he de ser yo quien va a ir por ella	MX
Si no vayan a dejar a la madre a ti y a mí	MX
"Había venido una vez antes , formando parte del equipo de las misiones de San Antonio"	MX
¿ Y el hombre ? El hombre se puede pasar varios días bebiendo y sin comer	MX
"¡ Cruz , cruz , que se vaya el Diablo y venga Jesús ! ¡ Dame el gato , deprisa ! ' Las verrugas siguen al gato , el gato sigue al demonio , y la que yo tengo ' ¡ Al revés , al revés ! ' Las verrugas siguen al gato , y la que yo tengo ' ¡ Épale ! Mira quiénes son los tres demonios"	MX
"Ha que ser un poco más de presupuesto , pero no le hace"	MX
Él quería sentir su muerte como la última acción de su vida	MX
"Y en triplicado , me entendió ? Triplicado ! Nachito , se me hace que nos vamos , Él señor nos va pegar"	MX
"Cómo eres pendejo ! Buey , eres un pelmazo , cabrón , cómo la van a lanzar para allí ? Hay que ir por la pinche pelota , buey"	MX
"¡ Ah , eso ya calienta , pirata ! Pues si calienta te pongo un pedazo de hielo para que té refresques"	MX
"¡ Ay , arde mi estómago ! ¡ Ay , ay mi estómago ! ¡ Ay , mi estómago , me muero ! ¡ Ay , mi estómago ! ¡ Raúl ! ¡ Me muero ! ¡ Raúl , perdóname ! ¡ Yo no sabía que esas hierbas fueran venenosas ! ¡ Raúl , perdóname , Raúl ! ¿ Y ahora ? Eso ¿ por qué ? Para que no te burles de mí"	MX
Se hace el recuento para que sume bien y sea elegido	MX
"si quieren encerrarme en prisión y después ahorcarme , que así sea"	MX
Un hombre de las cavernas ha resucitado después de diez mil años	MX
"¡ Salud ! ¡ Tin tin oucha ! ¿ Tiene usted una lupa ? Pues nomás tenemos más una Lupita , que es la criada"	MX
"Y si la meto , ¿ qué ? Los puercos de ahí son colegas"	MX
Es una forma sencilla de encontrar a los descendientes de sus inquisidores	MX
¿ Cómo tú ? Como el universo entero está enamorado de Mará no iba a ser yo la excepción	MX
Tú le tienes rencor por lo que ocurrió el otro día	MX
Y cuando abrió este sitio le dije que nunca tendría éxito	MX
Ya no es tiempo para echarse para tras ¿ Porque no ? La niña María ya no estás más enferma	MX
No pienses que las mujeres no te quieren por tu defecto	MX
¿ Cómo qué no ? Los abogados tienen que hacer que uno pierda para que otro gane	MX
¡ Eh ! Te refieres a salón de juegos ? Habrá miles de dólares está noche	MX
"Todo saldrá bien al final , ¿ no es así , Derek ? Afortunadamente para ti"	MX
¿ qué no es nada bueno ? un caballo ha perdido una herradura	MX
Para servirlo y para servir en todo aI gobierno que usté representa	MX
"Quizás no sepa esto , Serge , y ellos no se lo dirían , pero la idea de este ágape de despedida fue de sus colegas"	MX
"¿ Cómo puedo volver al equipo sabiendo que cada vez que cruce el Stargate , existe la posibilidad de que no regrese ? ¿ De qué conociendo los peligros existe la posibilidad de que nuestro hijo crezca sin una madre ? Sólo tú tienes la responsabilidad de su hijo"	MX
"Realmente , una atmósfera decrépita maravillosa con Elmer , el monstruo , el hombre hecho bestia , en su refugio , obviamente planeando su venganza"	MX
"¿ Y usted quiere sus vacaciones quince días antes ? ¡ No friegue ! ¿ Nos va a dejar aquí sólitos con todo el papeleo ? ¿ Qué tipo de espíritu navideño tiene ? Pues sí , Comandante , es que ahora adelantaron las fiestas en el barrio y siempre han contado conmigo"	MX
El mole de guacalote pues estaba muy bueno pero eso no quiere decir	MX
"¡ Estás flaqueando , Mickey ! ¡ Estás flaqueando ! Víboras y pájaros"	MX
"Es que la maestra la trae conmigo ! Sí , claro , todos los demás tienen la culpa , si tú eres un santo ! Fray cepillo"	MX
"Toda esa gente hace su trabajo en dos horas sin moverse de aquí , ¿ verdad ? Pero tú prefieres caminar todo México aunque ganés menos"	MX
"Ya que salga de ese recinto , se esparcirá en unos días"	MX
Yo le puedo reparar esta carreta y a muy buen precio	MX
¡ El único pecado con el que se se enfrentan hoy es el fracaso ! El que acabe con más beberá gratis	MX
"Somos los fantasmas caen en eyeos no gusta la sopa , pero sin tineos"	MX
una cita en la noche una cita de amor y alumbrarla de besos a escondidas los dos Qué lejos ha quedado Aquella cita	MX
"Bueno , y tú , ¿ ves algo ? Porque yo creo que con esos lentes tan grandes no ves nada"	MX
Samba nacido de la colina que cambia nosotros que es muy bueno	MX
"¿ Pos ' ahí esta ese brujo pa ' que lo ayude ! Dios te salve María , llena eres de gracia , el Senor es contigo bendito sea el fruto de tú vientre , Jesús"	MX
"¿ Qué pasó ? ¿ No estás con el Comandante ? No , no , no importa"	MX
Yo por mí puedo aguanta unos cuantos meses más perfectamente bien	MX
"Y ver la versión original , como lo hacemos ahora , aunque no entiendan español nos da más tiempo para apreciar la calidad de los sets y la atmósfera , la imagen de la película"	MX
' Nacer malvado Es un pecado ' Supongo que nací ' Por naturaleza ' Nací mala ' ¡ Santo Dios ! Siempre hace eso	MX
Porque el hombre que vive bien suele siempre ser un hombre de bien	MX
"¡ Llama a la policía ! ¡ Vamos ! DETENIDO ROBO DE AUTO En todo lo que veo , te veo a ti"	MX
¿ No que no ? ¿ Niéguemelo ? Ahí lo tiene	MX
"Porque necesita mi ayuda , ¿ entiendes ? ¿ Para qué ? Probablemente para luchar"	MX
"Que les sirva de ejemplo , muchachos , para que nunca tengan un vicio"	MX
"¿ No escarmentaste , Francisco ? ¿ Quieres que té repitan la dosis ? Mira , no queremos problemas , pero quieras o no vamos a colocar esta bandera de huelga"	MX
"Pues entonces , ya no tardará mucho en llegar , ¿ no ? Nope"	MX
"Estás jodida de verdad , ¿ lo sabes ? ¿ Sabes qué odio de ti , J"	MX
"No te vayas , ¿ eh ? ¡ Ay , mamacita , ahora sí nos cargó la huesuda ! ¿ Es de ustedes el caballo que traen ahí ? Sí"	MX
"No importa adónde té lleve , Timbuktú no importa , porque es el destino"	MX
"Ayúdenme Con fuerza Claudia ¿ a dónde vas ? A la torre pronto ¿ Claudia que significa esto ? Andrea Claudia Claudia querida ¿ qué te pasa ? Dime , habla Seño Lucía No Lucrecia no te fatigues , ya estoy contigo Pase"	MX
"¿ Y porque no vamos a poder invitarlo ? Después de todo , el pertenece al personal de está Embajada"	MX
¿ Y si se lo decimos ? A lo mejor deja de andar de cuzca	MX
La primera y última fiesta en nuestra casa desde que té fuiste	MX
"y tenía un diente roto , y un pendiente en el lóbulo derecho"	MX
"Siempre hubo alguien , ya fuera con la buena intención de incluirla ,"	MX
¿ Y si el tío es un viajero ? El primer cadáver pudo despistarnos	MX
No le des ni un centavo cuéntaselo todo a tu marido	MX
"Vete a tu cuarto ! Sí , a qué hora ? En cuál ? Digo , en dónde ? Y por qué no quieres ir ? Para qué , para aburrirme ? Mi abuela es la persona más ridícula , es aburrida , es odiosa , es una payasa , además huele regarcho"	MX
"A las bombas ! Ganamos ! Somos los mejores ! Y ustedes qué ? Qué de qué ? Por qué nunca le entran a las ' batallas en el desierto ' ? Jotos ! Jotos ! Muchachos , hay pelea ! Vamos , pégale ! Niños , quietos , niños ! Estaise quietos ! A ver , ustedes , vengan para acá"	MX
"Se que esto va a sonar totalmente loco , pero yo solía cazar energías espirituales desplazadas con su tío"	MX
"Nos dijeron que té estás yendo a un restorán a cantar con el mariachi , y que dejas la escuela"	MX
"Es maravillosa , ¿ verdad ? Una obra de arte viviente"	MX
Pero yo estudié ' bel canto ' y ' palo clásico ' Vállame Dios	MX
Cómo es posible que no hayan encontrado ese par de rateros de tercera	MX
"Por vida tuya , Tin Tan , ¿ Ya se has vuelto loco ? Pues si no lo estoy ya , poquititito me falta"	MX
¿ Qué estás usted haciendo ? Estoy oyendo uno corto circuito porque hace uno ruido	MX
"A ver a ver pero , ¿ qué te hiciste ? Pues me caí del cielo"	MX
¿ Qué piso ? Conque no pise las flores ya está bueno	MX
"Cambio mi libro en la biblioteca , almuerzo y voy al cine"	MX
"Nos pertenece , ¿ verdad ? le estoy muy agradecido , Frank"	MX
"Y voy a ir al grano chicos Ios vi jugar y les voy a ser absolutamente sincero más allá de que están un poco pasaditos en la edad tienen un potencial , enorme , eh"	MX
Lo importante es que eres libre y has ganado tú libertad	MX
"Oiga , yo no sé qué fue lo que usted entendió pero yo le estoy hablando del traje de mi marido"	MX
"¿ Verdad , Amelia ? ¡ Pero qué jilipollez ! ¿ Y quién es Getsemaní ? Una niña retardada"	MX
¿ O es que se ha creído que porque su corazón escoge nada más por eso tenemos que aguantar sus necedades ? ; Se equivoca usted ! Usted es quién es y nosotros	MX
El pobre doctorcito no tuvo tiempo ni de meter las manos	MX
Yo mismo envié las invitaciones desde hace 15 días y todas	MX
"Don Luis dice , '' ¡ Cámara , acción ! '' Después dice '' ¡ Corten ! '' Ve y traéme un teléfono"	MX
¿ A usted también ? Y usted que se ríe ? De lo mismo que usted	MX
"¿ Cuántas veces te tengo dicho que no metas animales a la cocina ? Anda , agarra el bicho ese , y sácalo para afuera"	MX
? Y cuánto es su chivo ? ¿ Cómo ? ¿ Qué cuánto gana diario ? 1	MX
"¿ Quién son estos pelagatos ? Unos señores que me están confundiendo con alguien seguramente , mi amor"	MX
Y por último yo no puedo porque mis creencias religiosas me lo prohíben	MX
' Todo lo que diga podrá usarse contra usted en un tribunal '	MX
¿ Qué estás haciendo pendejo ? Me vas a estrellar buey	MX
"¿ Señor ? ¿ Jefe ? ¿ Qué quiere , señor ? Ud"	MX
¿ Y eso que es joven ? Qué ni modo que al baralla tiene cinco ases	MX
"¿ Eres tu , René ? René me dio una llave"	MX
Sin mi jefecita linda que fue a dar a un hospital para morirse sin que nadie la pudiera ayudar	MX
"A propósito del tipo ése , me da la impresión de haberlo visto antes en algún lugar , pero no recuerdo dónde"	MX
¿ Para dónde son esas flores ? Pues son para la señora que tuvo el niño	MX
"Creo que tú sabes qué hacer con eso , no ? Regresarla al pueblo"	MX
"La Habana , Manzanillo , él mismo Veracruz , no tienes idea de lo que es llegar a San Francisco , Nueva York , Génova Mediterráneo , la costa africana"	MX
El sudor que ya no me pertenece porque es de todos	MX
Yo soy el de la fuerza ! Intentaré hablar con ella	MX
A las chicas les gusta que los muchachos les hablen mientras bailan	MX
"Ay presta la que té sobre , ¿ no ? ¿ Cómo ? Espérese que crezca"	MX
¿ Un gran apuro ? ¿ En qué puedo servirte Reina ? Hazme garras	MX
"¡ Fue limpia , eh ¡ Fue limpia ! ¿ Estás bien ? Le saqué el balón , Batuta"	MX
"no veo por qué tengas que estar en contra de él No sé , a lo mejor algún día se podrían fijar en mí para hacer cine Ah , sólo porque tú no quieres ? Qué mala onda , eh ? Por qué me dices eso , Jorge ? Qué cruel eres , eh ? Sí , sí , sí"	MX
"¿ No ? En el mundo entero , el escándalo es oro"	MX
"Sin rencores , como debe de ser , que nadie salga perjudicado"	MX
"Temo engordar , a mi edad una buena cocinera es un riesgo No será la última vez ' Te lo juró , no será la última vez ' No se supone que cenábamos juntos ? Te juró que se me olvidó Gerardo se quedó con ganas de platicar contigo No me dí cuenta de la hora Por fin , se té olvidó o no te diste cuenta de la hora ? Ay , Chihuahua , como pesa , hazte de fierro aquì un tantito , hijo , luego enderezas Que no lo sé , que no lo sé Despacito , no corras porque está muy pesado Dónde yo te digo , ahí no , aquí"	MX
"Si alguno falta a su juramento que le caiga un rayo , que se lo trague la tierra , o que se lo lleve el demonio"	MX
LO SIENTO ¿ Qué haces aquí arriba ? Te dije que esperaras abajo	MX
"La distancia es de casi 400 leguas , es más o menos 6 días de viaje"	MX
"¿ Tutor de vosotros tres angelitos ? Cuatro , también fue tutor de David"	MX
"¿ Quién anda ahí ? Conscripto Rosales , de guardia , mi sargento"	MX
"Cálmese Comadre , no llores , no sea tonta , murieron más con la bomba atómica"	MX
"Bueno , ya es muy noche , así que vamos a dormir"	MX
"¿ Tal vez una chica ? Eso es , ¿ no es cierto ? Espera"	MX
¿ Y ahora qué vas hacer ? Con la falta que nos hacen los centavos	MX
"¿ Si no hubiera tenido talento , habría sido menos triste ? No , no"	MX
"Él está en medio de la selva , en el mar o en medio de la nada"	MX
"Y ella está un poco molesta viendo a este muchacho caliente en el auditorio , supongo yo"	MX
"¡ Ferco ! ¡ Ferco , espera ! Hola , Rosalba"	MX
"Mira , ¿ qué te parece sí mis amigos y yo llevamos los instrumentos a tu casa y tocamos ? ¡ Qué buena idea , me encantaría ! Entonces cuenta con nosotros"	MX
"Ramón Obón , que escribió esta película , trabajó en más de 50 películas en México"	MX
¿ Pero cuándo la repartes mano ? ¿ Lo oíste como pisadas ? Sí	MX
¿ Un forastero ? ¿ Qué quería ? Vino preguntando por un hombre	MX
En ella bebí el anto de tus ojos y aquel minuto que nunca más volvió	MX
"Padrino , chéquese quién tiene la vara alta en el asunto ese de la miss"	MX
"Tú estás vivo porque yo te encontré , y te salvé"	MX
"¿ A dónde , pa ? A las preposadas , mi amor"	MX
"No sentido ' si hombre , como no ' pero para eso yo soy hombre"	MX
"¿ Recuerda qué le contó sobre su hoyuelo en el labio ? Antes de nacer , dijo conocía el secreto de la vida"	MX
"Este tipo , su espíritu , me recuerda a John Kerr en El péndulo de la muerte"	MX
"¿ Puedo ayudarles en algo , jóvenes ? Sí , ¿ cuánto cuesta este perro ? $ 40,000"	MX
Y ' pour quoi ' ? ' Parce qu'elle etais exigente avec la patroa '	MX
"¡ Uno , dos , tres , cuatro , cinco ! ¿ Entendieron ? Vamos a volver a explicar"	MX
La ' Come Come ' no es como la ' Tragatraga '	MX
"Para un chingo , ¿ no ? El coche está rebonito"	MX
"¡ Córrale , muchacho ! ¡ Vaya pirata ! Pero , ¿ cómo se té ocurre traerme a una fiesta de niños ? ¡ Ay , mi Oso , hay que aguantar callado , por mi sobrinita Amy ! Ah , pero después de aquí te voy a llevar con Lupe , la charra"	MX
¡ Ya ! ¿ Se imaginan a los agentes de tránsito en su nube ? Cada uno en su nube	MX
"¿ Dónde guarda el dinero ? ¿ Qué dinero ? Qué hay aquí , hombre"	MX
Debe ser fácil cuando ya no se tiene el ansia de seguir caminado	MX
¿ Cuál es la verdadera historia ? El presidente Calles está anulando los Acuerdos Bucareli	MX
¿ Lo harías ? Aceptó el hecho de que ya no confíes más en mí	MX
Ya te he oído lo suficiente para el resto de mi vida	MX
Nunca aprenderás a diferenciar la sirena de un barco que entra del de uno que sale	MX
Primero roban a los pobres clientes y ahora me quieren robar a mí	MX
"Y , sin ofender a nadie , pero tenían que hacer mucho con poco y básicamente tenían un grupo reducido de actores para crear las voces y los personajes para todas estas películas"	MX
"¿ Adónde van , tontos blancos ? Llevan medicina a los enfermos"	MX
¡ O ninguna ! ¡ Santa ! Ven aquí a beber una copa con este señor	MX
"Como es natural Nuestro ponchó , que uno abriguito de pieles"	MX
"¿ Por qué , si ya le dije que la hiciera ? Quería hablar con Polo del traje blanco"	MX
¿ Pos qué se trae ése ? En los ojos sabe sí Io quieren trincar	MX
Llegue un poco tarde por que estuvimos yo y el gerente cambiando impresiones	MX
Tú no quieres que nada malo o indeseable la afecte o la traumatice	MX
"Tengo que presentarme en México , En Centro Médico del Seguro Social El Señor Doctor Hola Chato"	MX
"¿ Verdad , mi amor ? Claro que no , Andresito"	MX
"¿ Qué clase de pasteles tienes ? Tenemos de manzana , de nuez de cereza , de lima"	MX
"no te creas , no servirá de mucho sin la ayuda de colega"	MX
Como quien dice artículo 3418 de la ley de impuestos sobre saldos disolutos	MX
"Los admiradores del cine de terror mejicano la recordarán en Creature of the Walking Dead , en 1965 como Miss Vernon"	MX
En la junta del próximo martes del consejo se tratará el asunto y tal vez se consiga un empréstito por 80 millones de pesos	MX
¿ Quiénes son ? EI comandante de Ias fuerzas nos aseguró que no había peligro de que el pueblo cayera y ora estamos a merced de estos bandidos	MX
¿ Se le hace poco ? Se me hace poco lo que le falte usted para estar loco	MX
"No , ¿ por qué dice eso ? ¿ Creen que el crimen es un arte que cometen los seres superiores ? En determinados días"	MX
Sueña con conocer el mundo ayudando a conservar a la naturaleza	MX
¿ Es cierto o no que usted misma le pintó las uñas a mi calandria ? Es cierto	MX
¡ Levántate ! No nos dejes caer en la tentación ! Y líbranos del mal	MX
¿ Porque no paga ? ¿ Porque se han creído que eso es un hospicio ? Qué falta de sentido de responsabilidad tiene esa gente	MX
Y no satisfecho con la noble acción de convertir el inofensivo producto bute peluterínico en juguete han sido entestado los niños	MX
"Puedes esperar un segundo ? Perdona , qué decías ? Nada , ya te llamaré"	MX
Dicen que Marco Antonio es el hombre más refinado de Roma	MX
"Tu Jimmy , encargas de amordazar el viejo y a la hija"	MX
Y ¿ por qué tengo que comprártelo yo ? ¿ Por qué no se los pides a tu padre ? Él no los tiene	MX
Te voy a enviar al otro mundo ! Hyoga ! Esta son los saludos con los cuales los ángeles te dan la bienvenida Pero para ti son una melodía fúnebre Aún me queda algo de cosmo luchare hasta el final ! Hyoga	MX
"Más pronto de lo que té imaginas , harás tu primera comunión"	MX
"¡ No ! Ahí no ¿ Por qué ? Porque , dicen que en ese lugar espantan y"	MX
"Y aunque nunca apareció el cadáver de aquel maldito Chichimeca , estoy seguro que murió en el tumulto"	MX
¿ Dónde estás ? ¿ Te has cuidado bien de todo ? Bien	MX
"Pues mi mamá mi mamá desde que era chiquita estaba muy enferma , le salían bolas en el cuello y le salían bolas en las piernas"	MX
"En esas fiestecitas verdad sé que hacen las cosas con relajo , pero con orden"	MX
Y en hogar de cenar le sacan el perro Y luego le agarran el perro	MX
"me enseñó que sí realmente quería ser como mi padre , necesitaba un propósito mejor que el odio"	MX
aquí se acaba la fiesta para nosotros se queda es su casa	MX
Y sueña con ayudar a su hermano a prepararse como profesionista	MX
Las acciones del duro régimen militar son una preocupación creciente a nivel internacional	MX
"Pues son esas cosas , ¿ verdad ? Qué a la individuo le gusta la música"	MX
¿ Y eso que tiene que ver con la operación ? Nomás estás quicando	MX
"Beatriz , ¿ hasta cuándo se té va a acabar esa costumbre ? Tiene usted motivos de sobra para no querer recibirlo , don Carlos"	MX
¿ Y qué tal ' Cuándo Johnny toca su trompa ' ? Toca algo alegre	MX
"Siempre pensé que ibas a volver aquí conmigo , pero no 8 años después"	MX
"Con Julio era distinto estuvo con Cecilia sólo hasta la cena , y tuvo que regresar en la mañana , para acompañar a la familia a llevarla al aeropuerto"	MX
"Santos se ha retirado de la actuación y de los toros , pero sigue activo criando caballos y entrenando a una nueva generación"	MX
¡ Es indignante ! ¡ La calumnia más reaccionaria que jamás esperé oír en esta escuela ! Alumno Nemesio Kauich	MX
¡ Pecado llamar al nombre del Señor ! Entonces de veras vino por su propio gustó	MX
"¡ Pónchale , Ferco ! Tú ¿ viniste de porrista o de jugador ? ¡ Abusado ! Bola"	MX
Pues a mí me quitó un tabarrio cuando la limbacion de otra veces	MX
"¡ Preparen ! ¡ Apunten ! ¡ Fuego ! ¡ Medio Juan , Medio Juan , los soldados te buscan ! Oye , tenés que partir ahora mismo con los niños"	MX
¿ Y le falta mucho ? Dentro de un año ya seré residente	MX
"¿ Y para que té inscribiste en música ? Ay , estás loca"	MX
"Qué bien , cartero ? Y a mucha honra , Sr"	MX
El vocero de la procuraduría general de la república nos dará los detalles de la operación realizada el día de ayer	MX
¿ No harías tú lo mismo ? No conf'io en ella	MX
¿ Y ustedes ? A parte de asustarnos no pueden hacer nada	MX
¿ Y quién eres tú ? ¿ Mi padre ? Tu grosería demuestra el poco cariño que le tienes al béisbol	MX
"¿ Azúcar ? SVALBARD Mira Pan , tiene varias figuras en el borde"	MX
"¿ cómo voy a pretender a pasar a ser el genro del ricazo de Don Lupe ? Caray , patrón , tiene usted un modo de decir las cosas"	MX
¿ A qué viene ? ¿ A qué se le ofrece ? ¿ Para qué tanta cosa ? ¿ Qué tanta cosa hombre ? Al llamar de protocolo para confirmar que la ceremonia	MX
Hemos recorrido 30 millas a 16 grados noroeste sin resultados aún	MX
"Si no lo hago yo , ¿ quién lo hará ? Yo"	MX
"¡ No te rajes , Jalisco ! ¡ Ay ! Tlaquepaque , pueblito , tus olorosos jarritos"	MX
"Y ¿ eso es muy peligroso , doctor ? Sí , muy peligroso"	MX
"¿ Pero , qué es esto ? ¿ Qué , la revolución ? ¡ Policía ! Pero , ¿ cómo es esto ? ¡ No , Dios mío ! ¡ Ay , virgencita ! ¿ Qué habrá sido ? ¡ Ah ! ¡ Pillastre , sinvergüenza ! ¡ Ahora mismo vas a ver ! ¡ Espera ! ¿ Dónde vas ? ¡ Sinvergüenza , de mí no te vas a burlar ! ¡ Policía , policía ! Éste no se va a burlar de mí"	MX
"Aunque aquí haiga aquí la costumbre , de hablar nomás por hablar"	MX
"Se humedecían sus ojitos , muy triste se despidió , su carita de angelito en mi alma se dibujó"	MX
"¡ Maldita sea ! ¡ Méndigo pescado , se ha escapado ! Es un hijo de su Lo dicho : me convertiré en el mejor pescador de Brownsville"	MX
¿ Cómo que quién está contigo ? Te diré quién está contigo	MX
¿ Entonces conoces el camino a la abadía ? Como la palma de mi mano	MX
Dígale a su mamacita que ponga otro cubierto y que no va a faltar el postre	MX
"¡ Juliancito ! ¡ Por fin ! ¡ Juliancito , mi Juliancito , mi hijito ! ¡ Amor mío ! ¡ Tía ! ¡ Gracias , Señor , por devolvérmelo ! ¡ Nicolás ! De ahora en adelante serás como un hijo para mí"	MX
¡ Qué disgusto ! Pero como era tan buen hijo y quería tanto a tu madre nos hizo caso y lo dejó	MX
"Tú no tienes buen ojo , en cambio yo sé cómo detectar buenos perros callejeros"	MX
"También son caníbales , ¿ eh ? Pero que inmoralidad es esa de ponerte ¿ tanta ropa ? ¿ Qué es eso ? Perdóname gran Mochilanga"	MX
"¿ Usted ha luchado con fieras marinas ? ¡ Uy ! , ¿ qué si he luchado con fieras marinas ? ¡ Uy ! Que ¿ no les he contado cuándo me enfrenté a ' Tentáculos ' ? ¿ Tentáculos ? ¿ Tentáculos ? Sí , era un enorme pulpo"	MX
"' La anguila ' , ' Mamá Dolores ' , y ' Tejocote a la venta '"	MX
Es una máquina diseñada por el diablo y activada por los muertos	MX
"Cuando entré en el andén , el tren para Churley se iba"	MX
¿ Cómo qué ? Como si alguien nos hubiera venido siguiendo	MX
¡ Corran ! ¡ Aquí ! ¡ Aquí ! Lo atrapé	MX
Debo objetar como médico que este hombre venga a obstruir el trabajo de la ciencia	MX
"Mi patrón , el señor Carranza , quería matar impunemente al Oreja Rajada , y por eso lo raptamos"	MX
"Entiendes , no ? Pero por qué tengo que ir a América ? Porque es más seguro"	MX
"Qué quiere ? , hoy me regaló media pastilla de chicle"	MX
"Y así , pues a lo mejor , después se acuerda de mí"	MX
"Hazme un favor , y pasa a ver como está Kay"	MX
¿ Leíste lo que salió en los periódicos ? Por acá no llegan los periódicos	MX
No puede conseguir la eternidad con una vaca o un cerdo	MX
¿ limpiáis el alcantarillado de palacio ? tiene que ser un trabajo fascinante	MX
"¿ Qué se lo hayan comido ? No , tonto , que se haya muerto"	MX
"No , si Cuco me va a conectar con su primo que trabaja con el ' Cocoyo ' allá en la radio en Texas"	MX
"¿ Un código , una combinación ? Tiene que ver con el tiempo"	MX
pero que ha dejado un reguero de 48 cuerpos incluyendo la propia mamá de Mallory y el papá	MX
Y a la niña arregla con unos bonitos bucles por que mañana hace su primera comunión y quiera que luzca muy bonita	MX
¡ Más brandy ! Mónica ¿ Qué es lo que ibas a decir ? Más socia	MX
"¡ Están bien buenos ! ¡ Está bien grande ! ¿ Qué , el tamal ? No , la botana"	MX
"Tenías 100 dólares en tu media , le dí 50 a los dos tipos que té cargaron hasta aquí"	MX
¿ Estabas dormida ? ¿ Por qué me preguntas si estaba dormida ? No	MX
"Moto uste ' no está para saberlo , ni yo para mal contar"	MX
"De hecho , a mediados de los ochenta , las mostraron por televisión porque fueron autorizadas por American International y dobladas por K"	MX
"Tienes razón , Jeremías : si lo pescan , a la cárcel"	MX
Insisto que me diga si Felipe ya no vive en la casa	MX
¿ Fue de $ 200 ? ¿ Fue de $ 500 ? ¿ De cuánto fue ? ¿ Qué ? Le apostó a su amigo que se acostaba contigo antes de mañana al mediodía	MX
"Pero que no comprehendo es por que usted convirtió su casa en una casa de huéspedes ? Porque no me gusta vivir sola , hombre de Dios"	MX
"La actriz es Roxana Bellini , quien también actúa en Santo en el museo de cera"	MX
"Oye , ¿ tienes el teléfono de la ' Gringa ' Roldán ? Acá no"	MX
"No se mande , ¿ cómo de que ' Pulga ' ? ¡ Pulgarcito ! ¡ Ah , eso es otro cantar ! Deme dos sopes , dos garnachas , dos tacos"	MX
¡ Vete a tomar por culo ! ¡ Déjame a mí ! Ya estás fuera del agua	MX
"Ya ves que aquí al puerto ya llegan muchísimos viejitos reumáticos Y esos le adoran a todos , pues"	MX
Estoy luciendo una larga capa de terciopelo con piel en el cuello	MX
Y para joderme me clavaron una semana en la sección del pescado	MX
"Soy técnica diplomada en odontología y ortodoncia , ¡ ya ! Órale y qué es eso"	MX
"Si no regresas en 6 minutos , te mando con el director"	MX
Desde las primeras horas de la madrugada de aquel domingo Hola ! 13 de agosto de 1961 Espera	MX
Ya no veo la puerta con tanto impuesto que me ha puesto	MX
"La parte que vamos a leer tiene lugar en el balcón de la casa de Julieta , hasta el que llega su enamorado , Romeo"	MX
Y ¿ quién es rico en este barrio ? Pues No sé cuándo vais a acabar de pagar	MX
"Para quienes no crecieron en Nueva York en los 1960 , ese era el show de horror del momento en WPIX , canal 11 , los Sábados por la noche y donde yo y cientos de chicos de mi generación fueron introducidos a estos films"	MX
El béisbol era lo más ajeno a mi mente cuando Lockie me encontró esa noche	MX
Por eso Luis inventó todo ese rollo de las reglas del grupo y no sé qué	MX
¿ Qué quiere decir ? Parce que soy el único que se está divirtiendo	MX
"Como dijo Pitágoras , pues , bueno , a ver se piense ¿ a ver porque el peso está flotando ? ¿ Por qué ? Pues por que sí no flotar , se hunde"	MX
"¿ Qué no ve que estoy ocupado ? Ya , dile que no hay pedo"	MX
¿ Y esa la única cajilla que se té ocurre a hacer a tu mujer ? No	MX
"Haskel , dígame , ¿ de dónde parece que viene la música ? No lo sé , un momento"	MX
"si se lo ofrece algo , ¿ pues usted que nos dice ? Si la quiere unas botellitas las trajimos con mucho gustó"	MX
¿ Qué es este lugar ? Has estado buscando una zona de objetivo que pueda maximizar los efectos de tus explosivos	MX
"Yo me hubiera enterado , lo hubiera visto en los periódicos"	MX
Sólo tenemos que abrir la cerradura de una puerta que conozco con las uñas	MX
¿ Cómo ? ¡ Perfecto ! Si Don Zenón y su acompañante llegarán junt	MX
"¿ Tu mamá trabaja ? Sí , es recepcionista en el consultorio del doctor Fuentes"	MX
Ha tratado de impedir a su hijo e hija ser mis amigos	MX
Y ¿ a quién le importa eso ? Yo ya me acostumbré a estar sola	MX
"Un tipo listo , ¿ eh ? Supongo que todos os llamáis Haskel , ¿ no ? ¿ Cuáles son tus iniciales ? James H"	MX
"¡ Pues vaya , ni que fuera vuestra novia ! Más que eso : los caballos son más nobles , más inteligentes , y más buenos"	MX
"¡ Salvajes ! ¡ Ese no sabe ! ¿ Por qué le hacen eso al toro ? No sé , pero un matador tiene que tener peones y picadores , lo mismo que un general sargentos y soldados"	MX
"Se aguantamos unos días , y la mejor un clavó que sale otro clavó"	MX
"Le voy a decir a tía Sara , y a ver qué pasa"	MX
"Yo creo que debe ser dormirse , como lo hizo mi mamá"	MX
"De seguro , por aquí debe estar el hombre del desván"	MX
Cuando me ve se me pone la piel como de gallina	MX
Ustedes poden creer que esto puede llegar ¿ a ser culpable ? Estoy de acuerdo con la defensa	MX
"Pues no alegue tener las lavadas Lorita , cotorrita , cotorrita , lorita"	MX
"Mira , ¿ sabes hacer barquitos de papel ? Es muy fácil"	MX
"Es cierto , los buenos americanos mueren jóvenes en el campo de batalla"	MX
mal paso se dijese formar y tiene que se parecer con encino	MX
¿ Y eso que quiere decir ? Eso quiere decir : cuiden de las manos al desconocido	MX
Y me siguen llamando así sin importar a cuántos haya matado	MX
"¿ Qué me dices ? ¿ De qué me serviría ser el dueño ? lgualmente tendría que cortar Ia leña y cargarla y venderla , y además tu no puedes darme este bosque porque no es tuyo"	MX
Esas palabras os las vay se tragar como se fueran píldoras	MX
"Los Asesinatos de M & M ¿ Eres un policía de verdad ? Sí , soy un policía de verdad"	MX
"Creo que un sueno así nunca más volverá y yo me pintaba la cara y las manos de azul y de improvisó el viento feliz me llevaba hacia la luna brillando en la noche encantada Volare , oh oh , cantare , oh oh oh oh azul pintado de azul paseando entre nubes de tú"	MX
He oído que eres un peleador formidable y posees unas cuantas cualidades	MX
"Yo también lo quiero , es más , todos lo queremos , pero eso resolvería muchas cosas"	MX
"¡ Hasta mañana , iré a ver mi vida ! Hasta mañana , Marcos"	MX
Sólo hasta que acabe de escuchar lo que tienes que decir	MX
¡ Contraseña ! ¡ Abre ! Tienes que decir la contraseña	MX
"Dos para mí , ¿ sí ? ¡ Me estás rompiendo el brazo ! Vamos"	MX
"¿ Ahora me diga que piensa mi Sheriff ? Muy bien , siga usted Fidencio Ya no hay más que me parece poco"	MX
"Paloma , ¿ qué andas haciendo tan sólita ? Si quieres ven a tu nido en mi corazón y deja que el mundo ruede y siga su marcha y al viento gritemos juntos ' Viva el amor '"	MX
O les dice : Es más barato que construir un muro entre los dos países	MX
"No amontonen las maletas , pónganlas en el suelo , por si hay tormenta"	MX
"Laurent Terzieff Actor Llevábamos rodando unas dos semanas y me dijo con ese gran acento , Parece que tú has salido bién en la película"	MX
Pero hay que ayudar a Diosito pa ' que no ' quera '	MX
"No quiere que le ayude ? No , gracias , señor"	MX
¡ Yo me bastó sola para mantener la disciplina de este colegio ! Te juró que la bruja se va a arrepentir	MX
¿ No hacen nada ilegal ? ¿ Qué haces tú aquí ? Yo vengo a estudiar	MX
"¿ Somos hermanos ? ¿ Así que debo perdonarte , por haberme hecho enfadar el año pasado ? Si tan sólo hubieras escuchado las razones , las cosas hubieran sido diferentes"	MX
"¡ No , si es como un perrito ! Órale , vente , y te portas bien , ¿ eh ? Órale"	MX
"Ángel , aquí tiene su guante , por ser el mejor pitcher"	MX
¿ Qué se han hecho entre ustedes ? ¡ Quiero saberlo ! No me importa	MX
"Las películas y la segunda versión fueron muy populares , El ataúd del vampiro , El hombre y el monstruo , El mundo de los vampiros , El espejo de la bruja , La cabeza viviente y La casa embrujada"	MX
Padre Manuel Mindan Cura y amigo Conchita Buñuel Hermana Roman Gubern Escritor Emilio Sanz de Soto Amigo Jeanne Buñuel Esposa ' Film Library ' fue fundado en 1935 con la misión de recolectar y preservar grandes películas de todo el mundo	MX
"Disculpe , gentil hombre , mi auto ha sufrido una avería"	MX
"No se haga el chistoso , ¿ eh ? ¿ Cuál Halloween ? Esto es para la pastorela"	MX
¿ Quieres creer que me tiró de las orejas ? Por los dos años de felicidad de Mará y Arturo	MX
"Pero señor , Canciller López nos pondría en ridículo Los más probable que no sepa como se usa los cubiertos"	MX
¿ Cómo fue que lo supiste ? No fue tan difícil	MX
Él tiene tanta enzima en su cuerpo que difícilmente la puede procesar	MX
"¿ Qué horas son ropillos ? Falta un minuto para las nueve , Pérez"	MX
¿ Así que es eso ? Éste es un país libre	MX
"Pero si esa no es una mujer , es una mona"	MX
La gente del pueblo nos va a decir dónde se encuentran	MX
"¡ Te lo prometo ! Ahora , infeliz , aquí hay 10 dólares"	MX
"Dios te salve , María , Ilena eres de gracia , el Señor es contigo"	MX
Qué lindo mullet has cuando es un peros Nomás que no te pongan en el ruedo Te vayas los pingeles pa correr ¿ Qué pasa ? No se té olvide que dijeran que podríamos espantar a la gente	MX
"Y luego , pues ustedes saben , yo tengo que salir mucho , y sería muy peligroso si algo me pasará , pobre Y ¿ ahora para dónde jaló este escuincle ? Venimos por ti"	MX
"¡ Llévame Jarameño ! Considera las congojas que pasaré , la primera tarde que toreas , desde que estamos juntos"	MX
¿ Qué no es bueno todo eso ? ¿ Pero cómo va ser bueno dueña Lola ? Qué no se fijó lo que pasó a dueña Cleofas	MX
"¿ Conoce a ése joven ? Su mamá recién , fue mi primer cliente"	MX
"Y ¿ será nuevo ? Bueno , nuevo nuevo no , pero tampoco va a ser muy viejo como las calaveras de Colón"	MX
"horror ! Oye , todavía estará así ? Cómo crees ? Han pasado muchos años Voy a poner esta foto y estás que yo sé que le va a dar mucho gustó ver Oye"	MX
"¿ Qué podías hacer , no ayudar a Vince ? No confiaríamos más en ti"	MX
"Por que lo que es tú , ya comprobamos que tú no puedes"	MX
¿ Nos dejaría darnos la vuelta y dejar que roben nuestros campos petroleros ? ¿ Y cómo cree que ofendiéndolos va a ayudar a nuestra causa ? El presidente Coolidge quiere un enfoque diplomático	MX
"Hasta ese entonces , en las películas de vampiros , se consideraba indignó y desagradable y generalmente había un corte entre que el vampiro empezaba a levantarse , y bum , ya estaba de pie junto al ataúd"	MX
El estilo de toma se repite mucho en toda la película	MX
"Y le dijo : ' Tú eres Pedro , y sobre esta piedra edificaré mi Iglesia '"	MX
"¿ Verdad ? Pero , ¿ por qué cuando toma se pone bien grosero , y eso ? Es porque así pasa con los alcohólicos"	MX
Iba en calesa pidiendo guerra y yo al mirarle me estremecí	MX
"¡ Órale ! ¡ Órale , que nos están viendo ! ¡ Apúrale ! ¿ Ya ? Ya"	MX
"¡ Conque ése es el tan mentado Coronel Zeta y sus ' Panteras del norte ' ! Mi Coronel Io estuve esperando en el Sabino , mi Coronel"	MX
"Bueno , ya vete , no vayas a tener complicaciones con tu madre"	MX
"¿ Pues qué clase de pecados tienes ? Sabes Padre , yo tengo que ver con dos mujeres"	MX
"Con mil demonios , ¿ entonces porque está caliente el motor de carro ? Eso mismo estaba pensando"	MX
"Y al primero que té pidió , ¿ Porqué a él no ? ¿ A ese ? Claro que a ese no"	MX
"¿ A ver , quién chingados les dio permiso que me llamen así ? Queremos ser cursis"	MX
"Arteaga , tengo mucho gustó en saludarla y desearle una muy feliz Navidad"	MX
¿ Porque dices que no puede bailar conmigo ? Porque soy la criada	MX
"Pero , por lo pronto , ya oíste al doctor : necesita un club"	MX
"Si lo envías por mar , serán un par de meses más"	MX
¿ No puede hacer un descuento ? Por que haces creer a ese que lo quieres ? Es que me divierte ver la cara de imbécil que pones	MX
¿ Cómo nomás uno va ? Qué cree que es muy fácil una que agarre 30 gentes y 40 y después	MX
¿ Pues qué tiene este día ? ¿ No lo recuerda ? Estamos a veinte ocho de diciembre	MX
"¡ Qué bueno , hermano ! Yo también te tengo una buena noticia"	MX
Fíjate que conocí a un muchacho Vino con la pesada esa	MX
Mira a tus hijos ¿ también quieres que tú nieto viva así ? ¿ Quieres que tenga el ejemplo de este granuja ? Irresponsable analfabeto flojo mantenido	MX
"Entonces tú ya chegaste ? Sí , Un poquito tarde , pero llegué"	MX
El niño estará mucho mejor en una casa con un padre y una madre como Dios manda	MX
"¿ Sácalo ! ¿ Qué te ' trais ' tu ! ¿ Me viste cara de maguey ! ¿ Gesto ! ¿ Animas ! ¿ Pon más cuidado ! Si no sabe hacer eso , que jale burros como los chamacos"	MX
¡ Porque es de mi familia ! En casa todo lo tenemos	MX
¡ Qué cortón te dieron ! ¿ Eh ? Toma los chocolates para que se té piquen los dientes y te salga mucha urticaria	MX
¿ De manera que no voy a poder escribir ni a mi mamá y a mi tía ? Otro derecho que tienes es que lo atendamos en lo que sea necesario dentro de sus habitaciones	MX
"Este oficial es árabe , y ésa es la Cruz de Guerra"	MX
"¿ Puedo ayudarle , señor ? ¿ Eres Dan Bray ? Sí"	MX
"a entrar ? Quiero rezar un rato , junto a ella"	MX
"¿ Qué dirías a una copa de champán ? Hola , champán ''"	MX
¿ Animas Trujano siempre es culpable de todo lo malo ! ¿ Pero oyeme bien ! ¿ Óiganlo todos ! ¿ Óiganlo todos ! ¿ Se ' jambaron ' mi comida ! ¿ Se tragaron mi mezcal ! ¿ Se bailaron con mi música ! ¿ Y ' ora ' mi disprecian ' ' pior ' que a un zorrillo que apesta ! ¿ Porque Animas Trujano ya no va a seguir desperdiciando su dinero ! A ti ' naiden ' te ' quere ' vamonos lejos	MX
"Ahora que sobran unos centavitos pensé : ' Pedro , hay que saber vivir , y lo mejor es llevarte a Pedrito a la capital y entregárselo a don Panchito para que lo forme correctamente"	MX
"¡ por un militar y ya quisiera usted ! ¡ Firme ! Y ahora dígame , tengo motivos más que sobrados para encerarlo 1 año"	MX
"Mire , aquí esta su odio pa ' mí y como es mío , ¿ cargo con él ! Harto dinero"	MX
¿ Pero como me vas a desconocer padre mío ? Con esa cara ? Si sois igual a mí	MX
"Entonces , ¿ qué dices , Elíseo ? ¿ Nos vamos ? Sí"	MX
"Por ahora es la guerra , y eso no es para mí"	MX
Luego el director me dijo que tenía que operarme de la garganta para que hablará bien y ya nadie se burlara de mí	MX
Y eso es nada más para que le haga compañía a la hembrita	MX
Haga mejor es un familiar de la mano izquierda que viene a	MX
"¿ Estás arriesgando la vida , entiendes ? ¡ No ! Tienes que comprenderlo no debemos complicar más las cosas , Mónica"	MX
"adelante pequeña hiciste pactó con lucifer ? si hice pactó , lo confieso , por favor le ruego misericordia ¡ Sólo he trabajado con la grasa de cerdo , pero no hago brujería , lo juró ! Cura"	MX
O'Brian dice que ya habló con el Presidente y está de acuerdo	MX
¡ Apaga eso o vas a hacer una desgracia ! Dos de vainilla de a cinco	MX
"Jesús , María , San Pedro es se está poniendo feo"	MX
"Ya no estamos tan pequeños , mira , llévame , que no hay como el que miras , así será todos los días , anda , ven , anda , ven , llévame al espacio , a las alturas , llévame"	MX
"tendrá honores reales , comerá , beberá y luego , junto a richelieu y el rey , decidirá si habrá guerra o paz con los ingleses"	MX
"Lino , ¿ ya van de salida ? Ya vamos de salida"	MX
"Me estoy acordando de cuando tenía tus años y del pueblo allá en España y de cuando hice mi primera comunión , que la hice con un traje blanco majísimo que me trajeron los Reyes Magos"	MX
"¿ Cuál ? Qué en las clases nada de Inocencio , soy el Profe"	MX
¿ Cómo amaneció ? No le digo como está porque ya la estoy vendo	MX
"Repite conmigo , y que el cielo sea testigo de este juramento"	MX
"Afuera , al pie de la montaña , hay un gran pueblo"	MX
"Te voy a dar un teléfono , tienes que estar al pendiente"	MX
"Pero la opinión es muy importante , a mí sí me importa lo que los demás piensen de mí y de mis cosas"	MX
"¡ Ah , el circo , boleto para el circo ! ¿ Qué ? Para ustedes no da"	MX
"Pero , ¿ qué dices ? ¿ Cómo vas a comparar ese animal tan ordinario con la India ? No seas cruel"	MX
Unos minutos antes Pri camarón la balacera en los caís de pueblo par distraer Sheriff y sus ayudantes	MX
"¿ Haría él ésto ? Y si lo haría , ¿ por qué ? Con cuidado"	MX
"Tú no habrá pedir frías , no que no ? Sí , lo haré con todo gustó"	MX
"Lo que pasa es que tú papá es un pobre diablo , bueno para nada"	MX
"¿ A quién no la matan si hace eso ? ¿ A quién no ? Según éste , todo el ejército de Estados Unidos es sospechoso"	MX
¿ Qué piensan ustedes senores Mayordomos ? ¿ Usted que dice ? Vamos a votar	MX
¿ Cómo va el Mundo ? Van a aumentar los impuestos	MX
"Un rebollito , le parece ? Un rebollito ? Y por que me limita"	MX
"Usted y nadie más que usted es autor de toda está cortada que usted hizo hacer pero número de hoy pues yo soy muy abusadito y además de esto , usted como"	MX
¿ Verdad ? Le daba más alambrazos al piso que a nosotros	MX
"¡ No eres más que un infeliz ! ¡ Dennis , no ! ¡ Ay , Dios mío ! ¿ Qué hacemos ahora ? Tu sobrino cree que sacrificándose salvará a sus hijos"	MX
¿ agua en la crema ? Como se ve que usted estudió para lechero	MX
"Y ese , ¿ por qué no pudo venir los días demás ? ¿ Por qué ? Porque se fue de viaje en un barquito de madera"	MX
Dejé mi traje de pachucho en la Quinta de los Cipreses y dentro de él la ganzúa y la navaja	MX
Uno de ustedes quédese en jardín esperando la patrulla y el otro vigilando la puerta de servicio	MX
"¿ Cómo le van poner a lo interfecto ? Pues , como me llamó yo , Nepomuceno"	MX
Jamás se me ocurrió que fueras a salir de la casa	MX
"Muchas gracias , mi gordo ! Ya le encontramos , Nachito ! Sí , sí"	MX
"Andrés , agárrate porque té voy a dejar parado con tu rana esa que traes"	MX
"En este caso , ¿ qué propone usted ? Suprimir la amenaza y reputar la sentencia"	MX
"¿ Por qué no le hablas al profesor Méndez y le pides ayuda ? Ya con todo el problema resuelto , le dices a tus papás"	MX
"Dentro del auto que iba dios sabe donde , O temía preguntar nada , por temor a que conductor se volviese"	MX
"¡ Bueno , nos vidrios ! ¡ El Universal , La Prensa , Excélsior , novedades ! ¡ El Universal , La Prensa , Excélsior , Novedades ! ¡ El Universal , La Prensa , Excélsior , Novedades ! ¡ El Universal , La Prensa , Excélsior , Novedades ! ¡ El Universal , La Prensa , Excélsior , Novedades ! ¡ Novedades ! ¡ Novedades ! ¡ Novedades ! Ya acabé , Frijolito"	MX
¿ Los chicos siguen drogándose ? ¿ Aún después de lo que pasó ? Todos dicen que Billiam tenía un soplo cardíaco	MX
"Bueno , voy a necesitar un pizarrolo , gises , cuadernos y muchos lápices"	MX
"Lo que tiene que hacer una para no trabajar , ¿ eh ? Después de esto no necesitaremos el gimnasio"	MX
"Por lo mismo , y para que se les quite les voy a poner pruebas muy difíciles"	MX
"' ' En respuesta a estas medidas , ' las organizaciones civiles protestan ante las nuevas leyes por medios pacíficos"	MX
"En su cuerpo y en su cara , encontró un significado especial"	MX
"Una semana pasó , y para Julio y Tenoch , el tedio se volvió en rutina"	MX
"Pero quedamos de media tabla pasó Panteras , ¿ no ? Bueno en la magia del fútbol en México Ios duenos compraron la UDT en primera división es de no creerse"	MX
"Luego llegamos nosotros , sacamos el dinero y podemos huir tranquilamente sin que Julio nos moleste , porque pasana un weekend largo y forzoso en las islas Marías"	MX
Actor Federico Farfán Operado de cámara Arturo Ripstein Director de cine Roberto Cobo Actor Juan Luis Bunuel Hijo Él fue educado en el miedo	MX
"Dónde queda ? Aquí en pasillo , al fondo , en la puerta 707"	MX
Aviéntate otra puñalada que se la vamos a dedicar a ese hombre traicionero	MX
¿ No deberíamos infiltrarnos los dos ? Infíltrate en los nerds y averigua qué está pasando ahí	MX
Tequesquitengo ? Cuál viaje a Tequesquitengo ? Ese que hizo con	MX
¿ De modo que usted lo sabe ? Con minuciosidades de detalles	MX
"¡ Sí , éste es ! ¡ Amy , Amy ! ¡ Raúl , Raúl ! ¡ Amy ! ¡ Amy ! ¡ Amy ! ¡ Amy ! ¡ Amy ! ¡ Amy ! ¡ Amy ! ¡ Amy ! ¡ Amy ! ¡ Amy ! ¡ Amy ! Amy"	MX
Somos todos voluntarios que en esta época del año traemos medicamentos y ofrecemos atención médica libros de oraciones y ayuda para la gente de las tribus de Karen	MX
"Entonces si siempre va a la escuela ? Pues , si es para darle una manita , cuente conmigo"	MX
"Ya hice jaulas , ví las trampas , y puse otras"	MX
Escaparon juntos hacia la costa y rápidamente embarcaron rumbo a Tahití	MX
A mí me interesa que estudies para que seas un profesionista	MX
¿ Estás pensando en acompañarnos a está sencilla aventura ? Sí	MX
Es que me cayó un anillo de la señora en lava manos de baño	MX
Habrá que ver el tiempo que la uso el zorro antes que se la sacarán	MX
"¿ Y tú ? Yo me caí en el aceite , mi hijo"	MX
"¡ No ! Les voy a meter el sol en las venas a esos agachones ¡ y negra la que se quede ! ¡ Ah , no ! ¿ ' Onde vas ? Vente a calentar friolentos tú que tienes buena hornilla"	MX
¿ Y sabe que se va salir al paredón ? Voy a tirar el uniforme ese	MX
¿ eres su hijo ? hubo un tiempo en que tú padre era un gran espadachín	MX
Me he enterado de que a pesar de la ilustración y la prosperidad que les brindó uno de Uds	MX
¿ Fantasmas ? Ya lo que le temo a los vivos	MX
¿ Pero de las otras no hay más ? Van a bailar para ti	MX
Y por qué no nos escapamos y nos vamos a la ciudad ? Vamos a entrar así a la ciudad ? Allí hay tanta gente que a lo mejor ni se fijan	MX
"¡ Qué barbaridad , hombre ! Me imagino cómo debes sentirte , hijo"	MX
"Cuénteme , ¿ Dónde se enlistó ? Un sacerdote vino al pueblo de Felson"	MX
"Mira , ¿ sabes qué ? Nada más diles que vine a buscarlos"	MX
"Que le dice , eso lo arreglamos en menos que canta un gallo"	MX
"¡ Órale , quítense ! ¡ Dame mi camisa ! ¡ Yo quiero mis calzones ! ¡ Quiero mis calzones ! ¡ Dame mis zapatos ! ¡ Dame mis pantalones ! ¡ Órale , no se lleven mi camisa ! ¡ Ahora ya me llevaron mis calzones ! ¡ Caray , ahora son muchos ! ¿ Eh ? Le voy a escoger nomás a los más greñudos"	MX
"¡ Para frente , marche ! Detene el acto , señor Embajador"	MX
"Patrón , miré usted , yo quería decir yo no tuve la culpa"	MX
"El vino es como el demonio , cuando se le mete a uno en el cuerpo , pasa todo con ellos"	MX
Digo al revés que me da la corazonada de que yo debería estar acostado y usted examinándome	MX
"Yo quiero ser tu novio , tú quieres ser mi novia ? Todo tuyo , Arturo Sánchez"	MX
"El Vampiro fue un gran éxito , para la crítica y a nivel comercial"	MX
"¡ Éso es , muy buena idea ! Sí , pero no"	MX
"Oiga , miré por favor mándeme dos loqueros por que aquí tengo un viejito más aparo que diecisiete cacaguates"	MX
"La ' pa trullo ' , digo patrulla Aquí usted tiene ayuda , señor Inspector"	MX
"Mi padre , que en paz descanse , pues era cartero"	MX
"Segundo grado , ¿ eh ? Es cadena perpetua , ¿ no ? Puede ser"	MX
Quiero desquitarme de la broma que me hizo el año pasado	MX
¿ Puedo contar con mis antiguos oficiales ? Si están lo bastante locos para ir	MX
Se necesita la confesión de ambos culpables ¡ Sí ! La tendrán	MX
¿ Entendido ? ¿ Cuántos hombres armados y cuánta caballería tenemos ? Sé quién es usted	MX
"¿ Ustedes son los que quieren casar ? Sí , Padre"	MX
"¿ Ah ? Pero bueno , ¿ esto qué es ? Pero ¿ es que me queréis volver loco ? No , don Victorino , son suyos"	MX
En el avión de las ocho voló la de los hoyitos	MX
¿ Qué pretendes hacer conmigo ? Tiene que haber un lugar en la otra orilla en donde todo sea mejor	MX
"Besa , mi encantadora princesa , al que a tus ojos azules , tus labios de grana , tus lindos colores cautivan el alma"	MX
"Los embutidos destruyen el intestino porque , de entrada , están podridos"	MX
"¡ Lárgate , Rick ! ¡ No te metas con Ricky ! ¡ Qué no te metas con él ! ¡ Tú también lárgate ! ¡ Dame las gracias ! Por favor , déjeme"	MX
"Claro , yo empecé aquí de portero apenas el año pasado"	MX
¿ Qué hay ? ¿ Ya llegó el jefe ? No	MX
"Bueno , ahorita nomás los empurro , pero cuando yo quiera nomás digo y a volar joven"	MX
"La nena de los hoyitos le dicen fachas de flores , uno en cada cachetito le lucen encantadores"	MX
"Y que buena base , ¿ eh ? Ya nos vamos poniendo de de acuerdo , ¿ verdad ? ¿ Y usted cantonea aquí ? No"	MX
¿ Qué sabiduría verdad ? ¡ Adivinación ! ¿ Quienes serán esos dos de negro ? Los ha mandado el santo oficio	MX
"Mejor vete a tu casa , y si algo se me ofrece té habló por teléfono"	MX
"¿ No estará muy atrevido ? Ahí te lo prestó , ¿ sí ? Claro"	MX
"¡ Ay , qué problema ! Pero pasen , ahí hay dos botes llenos"	MX
"Tiene que ser introducido en la florcita femenina , maestra , por un insecto , o por un pájaro"	MX
"Y a éste , qué se le perdió ? En la pasada se le perdió su jefe , y quería ver sí"	MX
"¿ Te puedo llamar ' Reina ' ? cuídate Me gusta hablar con mi abuela , ¿ pero todos los domingos ? ¿ Tenemos que manejar 55 horas sólo para ir a un teléfono público ? ¿ Puedo hablarle a papi está vez ? No"	MX
"Pues ustedes pongan el plazo ese que quieran , pero mi nieto va a vivir siempre conmigo , y más libre que el aire"	MX
"Un cuarto sencillo pero que tenga baño , servicio de aguatilla no muy caliente Y que tenga vista poniente y al mismo tiempo que sea silencioso porque padezco de insomnia"	MX
Y ¿ A usted qué demonios le importa ? Nomás me faltaba que me regañara	MX
"¡ Báñala ! Ya , Lau , perdóname , ¿ no ? Estos batos tienen conectes y nos pueden hacer un paro con el concurso"	MX
A los grandes les gusta enredarlo todo y enseguida arman relajo	MX
¿ Sí ? ¿ Qué es ? Una orden de registró	MX
"¿ Cuánto tenemos de permiso , 30 ó 60 días ? Treinta"	MX
"¡ Infeliz ! ¡ Pocalucha ! Como quien dice , me quieres para tu exclusivo consumo particular"	MX
"Un poco arrogante , la otra sería más común , alegre , y aparentemente fácil"	MX
¿ No te has fijado bien en él ? ¿ Y tú ? ¿ Nunca te has visto nunca en el espejo ? No puedes comparar	MX
¿ Por qué iba a atraparte a ti si eres más lista que nadie ? Juro que no soy yo	MX
¿ Piensas que tendremos mucho tiempo ? ¿ Lennox no volvió ? Él tardará un minuto	MX
Durante la declaración del testigo de cargo ni una vez ha intervenido usted para refutar su testimonio	MX
"¿ Tú ? ¿ Qué haces aquí ? Pablito , nuestro hijo , tuvo un accidente"	MX
¿ Qué gloria puede traer al campeón de Rey matar a alguién como tú ? ¿ Puede un hombre vivir sin honor ? No	MX
"¿ Cómo pude querer a esa mujer ? Disculpe la violencia , mi Mayor"	MX
Sólo tomando disipó mis penas con las copas llenas para divagar	MX
"¡ Eres tú ! Que sorpresota , ¿ verdad ? No te esperaba tan pronto"	MX
"¿ Siempre les prestó el coche Ramón ? Sí , hasta las cinco de la tarde"	MX
"¿ Creo que usted , también , va en auto hacia Qumran ? Sí"	MX
"' Ya vendrá , Gregorio ya te mirás a ti mismo miembro a miembro y surgirá la voluntad , la decisión '"	MX
"Había una escalera altísima , Alguien me llamaba desde arriba Subí y llegue a una especie de desván Ahí estaba ella"	MX
"Lleva el alma de Federico con mi mamá y con la mamá de Pulgarcito , para que lo cuiden y le den su polvo de camarón , y sea feliz por los siglos de los siglos , amén"	MX
¡ No puede ser ! Su tío me pagó para que matará a Kotin	MX
"Bueno miré , aquí tiene sus 500 pesos y todo arreglado , de acuerdo ? Pues de acuerdo"	MX
"¿ Crees que entienda ? Bueno , ya váyanse , para que se pueda dormir la niña"	MX
"Serge , besándome frente a la Torre Eiffel cuando fuimos a París"	MX
"Nada va a pasar , hace más de una hora que estamos solas y como ves no hay ninguna señal de ese hombre"	MX
"¡ Y con mariachis , Laurita ! ¿ Con mariachis ? ¡ Qué bueno , Andrés ! Tienes la mejor voz que existe"	MX
13 FANTASMAS ¿ Está mal está noche ? ¿ Mal ? Esa es una manera de describirlo	MX
"Señor juez , ¿ podría regalarle mi caballo a Julián ? Bueno , es tu caballo , ¿ no ? Julián , Oreja Rajada es todo tuyo"	MX
Él quería que le diera mi opinión franca sobre su pitcheo	MX
"¿ Pero cómo lo llevaremos en avión ? En lo que sea , pero rápido"	MX
Y te pago treinta y cinco cuando receba esos milloncejos que voy a recibir	MX
"¡ Ah , jijos ! Y si nos atrapan , ¿ qué crees que nos harán , Ramón ? Pues a lo mejor no sientan en la silla eléctrica"	MX
"Hago a usted entrega de los presos listados , mi mayor"	MX
Vas a ver en el ranchito en el que va a correr este chamaco	MX
"¡ Caray ! Por alguna razón que tú padre no explica decidió heredar su plaza al sindicato , no a ti"	MX
"Y puede estar seguro de que sí se queda con ellas , iremos a la policía"	MX
¡ Ni nosotros sabemos dónde estamos ! Con esto es más que suficiente	MX
"¡ No lo hagas , Billy ! Deberías escuchar a tu amigo"	MX
"y si estoy castigada ? Pues no vienes , pero jura"	MX
¡ AI cementerio pa ' cuando me muera ! Porque en está vida no me va a encontrar ni el modo	MX
Lo mismo en la mesa de operaciones que tocando la guitarra	MX
"No , pues es que ande , no sea malito , mi mamá está enferma , y pues yo tengo que llevar para la papa"	MX
"¡ Qué bien , Amy , qué bien ! ¡ Ay , Dios mío , como siempre ! ¡ Tío ! ¡ Tierra a la vista ! ¡ Qué se salven primero las mujeres y los niños ! ¿ Qué hubo , qué hubo , qué hubo , qué hubo ? O te tomas la sopa o te arrojó a los tiburones"	MX
"¿ Ustedes no saben de un niño perdido ? Ayer , en el convento de San Francisco , nos lo dejaron"	MX
Pues si no sirve para nada nadie té lo va a comprar	MX
"Cuándo te lo has hecho ? El otro día , y duele"	MX
¿ Vas a estar bien ? ¿ Te vas a sentar aquí y a portarte bien ? Bueno	MX
"¿ Qué ? Mira , no me digas que no oyes nada"	MX
¡ tonto ! ¡ nadie en sohung vive tras provocar a un señor namgung ! ¿ por qué no los aplastas como a la dinastía yu en ho del norte ? ¡ cáilate ! ¿ por qué habrían de doblegarse los descendientes mongoles a un rufián de la dinastía han ? ¡ he dicho que té caiies ! ¡ nunca más menciones a los señores namgung ni a la dinastía yu ! Ya ha transcurrido un año	MX
"Aunque le ganó apurado , le ganó , de todos modos"	MX
En mí casa no hay más que una silla y una cuchara	MX
"Evite las corrientes de aire , el exceso de luz , ¿ Qué tiene Joselito , doctor ? Buenas tardes , señor"	MX
"Soy barrendero , honesto y sincero a la mugre venzo yo"	MX
"Padre , ¿ me bautiza a mi chamaco ? Claro que sí , hija"	MX
"¿ No estás cansado de estar ahí colgado ? Sí , a veces es un poco cansado"	MX
"Guía los pasos destas inocentes criaturitas destas inocentes criaturitas A que que lleguemos las siete A que lleguemos las siete Limpios , sanos y bien comidos"	MX
Un día empecé a pensar en todas las cosas horribles que pueden pasar	MX
¿ Pues que le pasó compadre ? Pues te la ví	MX
¿ Y es cierto que se vas te a lanzar ¿ es que pa Diputado por ese Distrito ? Sí	MX
? Y qué hace usté por aquí ? Soy el ingeniero de Ia presa en construcción	MX
A lo mejor yo también me encuentro un papá o una mamá	MX
¿ Pero que pecado habré cometido Dios mío ? ¿ Qué pecado habré cometido ? Además de todas mis desgracias tengo un hijo que es Mariachi	MX
"Nadie té prestaba atención donde fuiste ? Lo cambio por cerveza , vale ? Cerveza"	MX
¡ gran distinción para la hija de una concubina ! ¿ adónde té crees que vas ? ¿ oividaste que el joven señor namgung venía hoy ? No es asunto mío	MX
¿ Mil pesos ? ¿ Pero sí es esto lo que vale ? No	MX
¡ Veremos ! Veremos qué opina de esto Don Venustiano Carranza el primer jefe	MX
"Fíjate , a éste le pagan por ir a pescar mientras nosotros nos"	MX
Las rameras son chicas que ¿ Hiciste tú tarea ? Porque el Sr	MX
¿ Fantasmas ? ¿ Qué fantasmas voy ? Ahora comprehendo por que dicen que el dinero tiene alas	MX
"¿ No te dijo nada Luisa ? ¡ Luisa ! Sí , me dijo , pero estaba en chinga"	MX
Desfílete de mí y de las cenas gratis e de coñac del patrón	MX
"¡ $ 50,000 en oro ! Regresaré después con Nicolás , y lo dividiré con él y con Pascual"	MX
? ¿ Qué ? Para llegar a ser General se necesita comer muy bien	MX
` ` Amor en la bruma ` ` en el Palladium	MX
"La veo medio obesa , tirando a gorda eh ? Es que donde hay gordura , hay hermosura"	MX
"¡ No hemos trabajado lo bastante para organizar ! ¡ No hemos sido capaces de discutir nuestros problemas de buscar la unidad ! ¡ Váyanse , váyanse ! ¡ Vayan , vayan , cuenten lo que ha pasado ! ¡ Vayan a trabajar con método , a organizar ! ¡ Váyanse , váyanse , a trabajar ! ¡ A organizar ! ¡ Para que mañana , la fuerza de todos los trabajadores se una con la conciencia , Soto , con la razón ! Calameño , vámonos"	MX
"Ah tah , ¿ qué significa todo eso ? Y no le suelten"	MX
¿ Algo más de interés ? Las mismas peticiones de siempre	MX
"¡ Re 10 ! Pero , ¿ otra vez aquí ? Y ahora ¿ qué ? ¿ Menos aceite ? Bueno , pues ¿ qué ? A ver"	MX
"¿ Quieres juerga , gaonero ? ¿ Quieres juerga , huevón ? Hay que poner fin a la indisciplina"	MX
"Oiga usted , ya recibí una carta como se no hubiera recibido"	MX
"Sin ir más lejos hace poco te regale esa regia piel de zorro Ja ,"	MX
"Entonces pídeselos a Lupe , al fin que ya no es mucho"	MX
Gordon Murray había sido autorizado por Méjico para hacer en los sesenta	MX
Que acuerde usted que en el bosque de la China una china se perdió A su sillos	MX
¿ Por qué yo ? ¿ De qué se trata en realidad ? ¿ Puedes sentirlo ? ¿ El silencio en el aire ? No quieres eso en una prisión	MX
"Pues el chamaquito se adoleció , pues nasció completamente muy enclenque muy desnutrido"	MX
"¡ Claire ! ¿ Qué quieres , tío ? No encuentro la tinta Me urge"	MX
"Oye ! Oye , tú ! Ven acá ! Aquí estoy ! Ven ! Hola"	MX
"Si no me prometes que me vas a llevar a oírte cantar a ese restorán ¡ te arrancó las orejas ! ¡ Ay , mis orejas , ay , ay ! Promételo"	MX
Por lo menos le saldrá bien cara la pintura de su coche	MX
¡ Sáquelo ! Pero ¡ sáquelo de aquí ! Oiga usted	MX
"Pues eso está muy raro , como quien dice es cuestión de captación"	MX
¿ Qué ha querido decir con '' Algo va mal '' ? Organizas tus fiestas cuidadosamente para que nada salga mal	MX
Pierre Larry Asistente de dirección Empezó el rodaje de Diario de una camarera ''	MX
Como crees tu que yo me voy arreglar con la franchuta esa	MX
"La vieja Lola y yo estamos igual de enfermos , pero muy pronto la dejaré bien"	MX
Tienes que avisarle a la gente que la amenza de los vampiros es muy real	MX
"Si vuelves con ella , te encontrarás con los soldados y tendrás que entregárselas"	MX
Yo soy el viajero que alegre de Guaymas salió una mañana llevando en mi barca como ave piloto mi dulce esperanza	MX
"¿ Y qué es lo que sabes ? ¿ Quieres que té lo cuente todo ? ¿ O nada más los detalles ? No , mejor no"	MX
"Como no regresaba del baño fuimos a buscarlo , y nos dimos cuenta que se había escapado de la escuela"	MX
¿ Tiene algo que alegar joven ? Quería decirle que aquí tengo yo otro As	MX
"¡ No , señor ! ¡ Señor Coronel ! Me niego a respetar sus órdenes y toda está violencia"	MX
"De cualquier manera , Carlos Ancira entra en la película aquí casi como un juego , pero cuando todo se haya dicho se volverá en una bravura , una actuación inolvidable como El Mer , Elmer el guardia , allí arriba en el panteón de las grandes actuaciones trágicas de horror"	MX
¿ Y mí no me compras una grandota ? Yo también quiero una papá	MX
Pero nosotros los Giptanos somos los más perjudicados por los Devoradores	MX
"Mejor vete a jugar a la huerta , pero ten mucho cuidado , y que Dios te acompañe , hijo"	MX
Mi padre dice que nos cortarán la mano si los ayudamos	MX
"¿ Tin Tan ? ¿ Porque me mira así , Lupita ? ¿ Qué está pensando ? Aquel asalto"	MX
"¿ Tiene un cigarrillo ? ¿ Ganó su caballo ? ¿ Mi caballo ? No , yo nunca ganó"	MX
¡ Yo tengo que vivir como una rata ! ¡ Robar y esconderme ! Si usted en realidad quisiera	MX
"Coqueta , me gusta tu mirada de coqueta , me gusta tu sonrisa indiscreta ,"	MX
¿ Qué cuentas te voy a dar de ellos ? Yo siento que los está devorando este tiempo en que nadie cree en nada ni le importa nada fuera de los placeres fáciles y el más horrible materialismo	MX
Y para los imbecilos cualquier mujer es mejor de la propia	MX
"¿ Sí , tío ? ¡ Sube aquí inmediatamente ! Maldito cabronazo , hijo puta"	MX
"¡ Ya basta ! ¡ Salgan del escondite ! ¡ Bobby ! ¡ Sal de donde estés ! ¡ Deja de tontear ! Familia Robinsón en Casa de Vidrio , es inútil"	MX
Quitémonos del pecho las carteras repletas o vacías para que nuestros corazones puedan acercarse más al abrazarnos	MX
; Éste es mi genera I Juan José Reyes ! ; Arriba mi genera I ! I Nor Echen rienda	MX
"Como hembra eres gran mujer y tu si sabes querer , los hombres te seguirán y hasta por ti morirán"	MX
"No puedo lamentablemente porque estoy desbordado con el cupo al límite , me puedo llevar a uno sólo"	MX
"Vamos los tres , ¿ eh ? ¿ Qué prisa tienes hoy ? Nunca te he visto detrás de nadie antes"	MX
Se que Craso fracaso y también Julio César o nosotros bonos dos	MX
"¡ Doña Luisa ! ¡ Doña Luisa ! Buenos días , Elíseo"	MX
¿ En uno o dos quién sabe ? No se sabe usted compadre	MX
"' I'm sorry ' , yo voy a tener que cobrarle un dólar de multa por internarse ilegalmente en territorio americano"	MX
¿ Y tú ? Nosotros vamos a ir a la playa	MX
"Yo Ie doy Ios 30,000 pesos y el ganado ; pero no me mate , mi genera I ! ; No me mate , mi genera I ! No me mate"	MX
"Ya deja de molestar y vete entregar los tragos , por favor"	MX
¿ Con quien hablabas ? ¿ Yo ? Con nadie mamá	MX
¿ Y la vieja Lola ? Ayer estuve en la estación de ferrocarriles y le dije a tu máquina	MX
"¡ Jódete ! ¡ Levántate ! ¡ Levántate , puta ! ¿ Qué hizo ? ¡ Vinimos para ayudar a detener los asesinatos ! ¿ Quién es usted para ? ¿ Y quién es usted ? ¡ Déjelo ! La habrían violado 50 veces , y les habrían cortado la cabeza"	MX
"Bueno , bueno , y ultimadamente ¿ qué está haciendo Ud"	MX
Tengo su maleta hasta que me pague la renta que debe	MX
¡ Un crimen impecable ! Hemos matado en nombre del peligro y del crimen	MX
¿ Qué es lo más importante ? Es cuidar tu propia vida	MX
Al fin que la que va a reprobar en música soy yo	MX
"¿ Qué Ie voy a decir yo a ese cualquiera , a ese pelado , que está muy por debajo de Io que yo soy ? ¿ Bajo dijo usted , Beatriz ? Bajo bajo y rebajó"	MX
"La ví , ¿ me entiende ? ¡ La ví ! Por supuesto , por supuesto"	MX
Y hay muchos exploradores que hay buscado mucho años sin poder encontrarla	MX
"¡ Ay , vagabundeaste tanto , Juliancito , que no sé cómo te aprobaron ! Y tú , Felipito , estuviste estudia que té estudia todo el año y no puedo explicarme por qué te reprobaron"	MX
"Un día , le pregunta si se atrevería a posar de rosa"	MX
"¿ De verdad ? Fue lo único que té pedí , lo único y lo más importante"	MX
"Por eso , nunca se me olvido de aquellas palabras de alguien que dijo : ' Gobernar es educar '"	MX
"¿ Con ese empaque hasta da ganas de morirse uno , no ? ¡ Pero de coraje ! ¿ Esas son las medidas que yo te dí ? Pues las medidas estaban mediorrosas y decidí hacer así a puro golpe de ojo"	MX
"En la dulce sensación de un beso mordelón quisiera amorcito corazón , decirte mi pasión por ti"	MX
"Déjalo ! Déjalo en paz , él no te ha hecho nada ! No te metas , cabrón ! Déjalo , Malio ! Te pegó fuerte ? Nada más el primer golpe"	MX
Se ve que ella no se sentía cómoda dejando un mensaje	MX
Sus ideas se remontan a la época en que América creía poder pasar sin los Rocco	MX
Te miré estabas tan bonita tan sensual Te imaginé ajena y me hizo mal Aaay aaay amor aaay aaay que dolor Che tarde comprendí Contigo tenía todo y lo perdí Te miré me confundió el llanto	MX
"Mírate , tú no sirves pa ' andar aquí , Melquíades , mejor regrésate"	MX
"Porque eso de señorito , ¿ señorito ? Como me decías cuando jugábamos aquel de arranque se voy te agarrar aquí"	MX
El socialismo busca la liberación del hombre y la constitución de una sociedad de trabajadores	MX
Si usted quiere dar su dinero Tenderé mucho gustó en aceptarlo	MX
Supongo que esa espada que recibe hoy su alférez la guardará usted en un relicario	MX
Pero si tú quitar dolor muela tu decir gracias a mí	MX
¿ Y qué hará por nosotros este catrín que usted contrató como se contrata a una ramera ? ¿ Quién es este ranchero que ya ha decidido que su estrategia militar es mejor que aquella de un general doblemente condecorado que peleó con Huerta ? ¿ Por qué deberíamos confiar en usted ? Porque yo sé cómo liderar un ejército	MX
"¿ Te acompañó al autobús ? No tienes por qué hacer eso , Dan Solá , llegaré bien a casa"	MX
Esto es sólo una muestra de los dones que té otorgaré	MX
Nadie llorará por estos desgraciados si reciben un poquito de plomo	MX
"Bastante duró es dejar nuestras familias , nuestra tierra , ese México tan hermoso al cual le debemos respeto"	MX
¿ Qué tal Animas ! ¿ Cuánto me vienes a regalar hoy ? A lo mejor yo me quedó con su tienda	MX
; Senor Penafie I ! Siento de veras Io que ha pasado	MX
"Llegó hasta Hermosillo , siguió para Caborca y por Mexicali sintió que moría , subió paso a pasó por la Rumorosa , llegando a Tijuana con la luz del día"	MX
¿ Sabe lo primero que voy hacer cuándo lleguemos a puerto ? Lo primero es buscarme una mujercita	MX
¿ De qué estás hablando ? ¿ Ya se le olvidó que un día me mandó a la cárcel ? Esa vez yo cumplí con mi deber	MX
"Como hombre militar , puedo decirte que es sólo cuestión de tiempo antes de que Calles sea derrocado"	MX
si ella no quería nada antes de que dejáramos el campamento	MX
"¡ Cálmate pinche joto ! ¡ Cálmate pendejita ! ¡ No mames puto ! ¡ Ahora si te llegó la verga ! ¡ Órale tráiganse los rastrillos ! ¡ Rastrillo ! ¡ Vamos a rasurarle los güevos ! ¡ Rastrillo ¡ Rastrillo ! ¡ Rastrillo ! ¡ Espérate güey , espérate ! Esta variante la había olvidado"	MX
Nada más que la salsita y las papas se las debo	MX
¿ Entonces qué de pelo ? Mi pelo estaba toda mi fuerza	MX
"¿ Qué tranza , Godínez ? No se té puede confiar nada"	MX
"¡ Dolores ! ¡ Ay Jesús , Cayetano ! Que susto me has dado"	MX
"Aunque ahora , con la reforma política Ya tenemos chance de mandar a los políticos para el reformatorio a ver si no si reforman"	MX
"das de mi leeltad , acaso ? dudó de tus encantos físicos"	MX
"¡ Ya , ni que fuera Cadillac ! 20 , para no pelear"	MX
¿ Yanita ? ¿ Qué cosa ? Cada día te tapas más yanita	MX
"Sí , yo hablé con ella , porque me había dicho"	MX
"Y venía yo ver que se no sea mucha molestia , quisiera le pediste un favor"	MX
"¿ Y que es lo que hijo ? No sé exactamente madrina , pero creo que debe ser algo importante"	MX
Va el pastor con su rebaño al despuntar la mañana bajando por el sendero de la sierra a la pradera	MX
"Ahora yo sé que no lo necesitas , pero en mi familia se acostumbra dar dinero al novio"	MX
"Es que no es solamente el traje , mi hijo , son camisa , corbata , iglesia , pasteles , y no sé qué otras tantas cosas , y yo no puedo"	MX
"Segundo hermano , ¿ Qué sucede ? ¿ Han visto a esa gente ? ¿ Dónde están ? Inspector Ma"	MX
"¡ No toques mis máquinas , pendeja ! Éste es mi trabajo"	MX
seguro que os alegrará saber que aplasté a los campesinos sin mayores incidentes	MX
Los señores quieren ver que usted ponga un huevo como todas las gallinitas	MX
"¿ Tienes un cigarrillo , Ángela ? ¿ Me dijiste que té llamabas Ángela"	MX
? ¿ Pero porqué nos hacen esto ? Para que aprendan lo que es la autoridad	MX
"Buena suerte , y no se olvide que mi periódico se ha hecho cargo del chamaco y de su felicidad"	MX
¿ Lo que está libre de pecado que tire la primera ' teja '	MX
"Lo ves , ir y volver con la policía que detengan a ese vagabundo"	MX
"¡ No la toques así , pendejo ! Espérate , güey , no seas pendejo"	MX
¿ Sabes qué ? Yo hubiera querido que me mataran en la batalla pa ' que sufrieras mirándome muerta por tu culpa	MX
"Entré en el primer compartimento que ví , quería llegar a casa cuánto antes"	MX
"¿ Dónde esperas exactamente que vayamos ? ¿ Dónde se supone que estamos ? ¿ Qué pueblo es el que está aquí ? Carajo , es la maldita poli"	MX
"de lo contrario , os reduciré a cenizas junto con vuestros libros y mapas"	MX
"La versión en Inglés de este film en particular , desafortunadamente , parece que se ha perdido por completo"	MX
"Pero si se fue pateando el pesebre y toda la cosa , hermana"	MX
"Oye , mijo , ya no va a estar viniendo a verme"	MX
"¡ Ay ! ¡ Vas a ver , tata ! Ándele , prepárame el gatillo"	MX
Entonces el doctor ya será el que diga se es fiebre aftosa o escarbonoso	MX
Tome una moto de ahí y salga por la puerta detrás	MX
"' Al despedirme de aquella joven me dio su mano y la ví llorar , y allá en la cima de aquella montaña llegó la eterna felicidad"	MX
Aunque no quieras que té quiera he de quererte porque nací para adorarte y te adoro	MX
¡ Mátenlos ! ¡ Llamen a la Guardia Negra ! ¡ Deténganlos ! ¡ Acaben con ellos ! ¡ mátenlos ! La ciudad es suya Tome la corona y proclámese rey	MX
"No , quiere decir que coche que tal al se subiendo ? A no , el coche subiendo ? De que sube , sube"	MX
"¿ Cómo está el sargento ? Muy bien , gracias , señor Faz"	MX
¿ Quería hacerme pensar que ya no estaba ? ¿ Y cómo sé que aún no está por aquí ? ¿ Por qué no mira bajo el sofá ? No creo que fuera tan tonto	MX
¿ Qué esperaba usted hallar en esa guardilla ? Nada señorita	MX
"¿ Y qué debo decirle a Rodrigo , Su Alteza ? Ha amenazado a Alfonso con obligarlo a jurar en público que no mandó matar a Sancho"	MX
"¿ Qué ? ¿ Qué ? ¿ Está sordo ? No ¿ No oyó nada ? No , no Ie oí"	MX
¿ Hércules Poirot ? ¿ El Belga ? Perdió una ensalada excelente	MX
"¡ casi consigues que té maten ! ¿ liegará siquiera sullie a mirarte ? Quizás sea la hija de una concubina , pero es la hija de un poderoso generai mongol"	MX
"¡ No ! ¿ Por qué te enviaría mal preparado un maestro a luchar a menos que esperará que fracasaras ? ¿ Suerte o destino , Derek ? Escoge cuidadosamente"	MX
"¿ Tres ? ¿ Tres ? Ahí tiene su humilde casa , ¿ eh ? Muchísimas gracias"	MX
"¿ Qué dices , niña ? Dios me está castigando porque no quiero a mi marido"	MX
¿ Qué pasó ? ¿ No encuentra el anillo ? Pues no le encuentro	MX
"¡ Viene , viene , viene ! ¡ Quebrándose más para atrás ! ¡ Viene , viene , ahí derecho , ahí derecho ! ¡ Viene , viene , viene ! ¡ Viene la caja ! Un 20 más"	MX
¿ Y que hombre ? Y que té dado tres meses	MX
"Es hermosamente evocativa , y los muestra casi como una escultura , como una estatua viva"	MX
¡ Desvestíos ! ¡ La noche de bodas ! Te amo	MX
La gente aún me ve en las calles y dice : ' Hola vampiro ' '	MX
"¿ Bicicleta ? Hay cosas más importantes que nos hacen falta , y no una bicicleta para mi hijo"	MX
"¡ Ay , Amy , tú no sabes mentir ! Tú también sueñas con que pronto tengamos nuestro barco camaronero"	MX
¡ Parece mentir ! Los meses vuelan y no pudimos casar Nomás porque tú no trabaja	MX
"Santo Dios , ¿ qué es esto ? Niña Lyra , ¿ qué has encontrado ? Billy"	MX
"Hola , ¿ qué pasó ? ¿ Tu trabajo ? Bien"	MX
"Lo que me interesa es mi tío Andrew , tu mamá , tu papá ¿ Qué estarán pensando ? No lo sé"	MX
"¿ De veras ? Sí , ándele , me estoy muriendo por que pase"	MX
"Igual que hoy , casi consigues el dinero , pero no pudiste vencerlo"	MX
"? Creer en algo , hasta que parece real ? Eso es fácil para una niña que lo tiene todo"	MX
"¿ Tienes alguna evidencia ? Señora , sus chicos preguntan que más deben hacer"	MX
"¿ Ah , sí ? Y ¿ qué penitencia te puso ? Seguir viniendo a la escuela"	MX
Di lo siguiente : ' Soy de ambos y haré los que ustedes deseen	MX
Y aquí tenemos una de las pausas más significativas en la historia del cine	MX
"No esté jugando y apunta para otro lado , que esas armas las carga el diablo Y al diablo las pasa a delante"	MX
"Tendrás que volver a España , que después de todo es lo mejor para ti"	MX
"¡ Aguanta , aguanta ! ¿ Qué pasa ? ¿ Qué lo mordió ? Vamos , tienes que comer algo , Marcelino"	MX
"Yi suyon , de la antigua dinastía yu , en ho del norte"	MX
Hago de conocimiento de usted también mi Capitán que agarré uno prisionero	MX
"¡ Pero qué dice ! ¡ Dan ! ¡ Eh , chico ! Hola , Chuk"	MX
Probablemente perteneció a algún galeón que se hundió o algún barco pirata	MX
¿ Vieron algo ? Ni las conocen ni vieron el coche	MX
Ahora vamos a recoger los periódicos del medio porque sí no nos ganan	MX
Porque íntimamente aproxímanos Y total que no se mis ? Lo ves	MX
"¿ Curarle ¿ Cómo voy a curarlo , ya no tengo medicina ? ¡ Ustedes me la tifaf On ! Suponiendo que ese niño se fuera a salvar"	MX
Le estaba diciendo a nuestro querido amigo que ya no podemos vivir sin él	MX
"¿ Mejor que la semana pasada ? No lo sé aún , ya se lo diré"	MX
"¿ Ahí le de por clavos o si alargó más ? Hum , luego me de una despuntada y luego aféiteme"	MX
También me gusta la atmósfera del cometa inmóvil en la noche en el medio de la ciudad	MX
"¿ Porque no le seguimos ? No , no , vaya"	MX
No soy digno de que entres en mi casa pero una palabra tuya bastará para sanar mi alma	MX
¿ Eh ? René Eguiarte la voz del Ángel de Nueva York	MX
¿ Por qué no te unes a ' Greenpeace ' ? Pinta las pieles de unas viejas	MX
"No , hay días que amanecen que parece que vay mal pero logo se van componiendo"	MX
Recibí una carta del dueño citándome para ir ayer en la tarde	MX
"Billy Costa , ¿ por qué no escribiste nada ? Tu madre debe estar extrañándote terriblemente"	MX
"A la una , a las dos , y a las Hala , ¿ a qué está esperando ? Mi mamá ya sacó su ropa"	MX
"¿ Qué desea ? Nada , yo vamos a la aduana recorrer unas cosas y pensamos"	MX
¿ para quién hacéis esto ? es sólo por mi propio placer	MX
Cuando Edison hizo hablar por teléfono ¿ usted cree que la gente no desconfiaba ? Y sin embargo está hablando	MX
"En cada caso , has herido al menos a dos personas"	MX
"¿ Mamá , puedo ir nadando ? La natación es peligrosa , Ginevra"	MX
"¿ Qué pasa , profesor Magaña ? Es usted incapaz de mantener la disciplina de este grupo"	MX
"¿ Recuerda usted nuestra lección de ayer ? Sí Profe , como no"	MX
"¿ Y esto , sobre qué ? Sobre el cura Natalio"	MX
"¿ Te gustaba cuándo lo comías ? No , pero yo era una persona diferente en aquella época"	MX
"Sobre todo si no le dí a mis hijos ni a mi mujer , ¿ Crees que unas espuelas , unas cuantas monedas hubieran podido más que el gusto de mi familia ? Pero a , tú sabes , al segundo , ¿ Porqué no lo invitaste ? Ah , porque él es el dueño de todo lo que existe"	MX
¿ Fuiste a la Iglesia como te dije ? Casi todos los días	MX
"¿ Estás segura ? ¿ Es todo lo que puedes decirme ? ¿ Puedo hablar con usted ? ¿ Para confesarte ? No , solamente quiero hablar"	MX
"En septiembre ya están jeringando con los arbolitos , las ofertas , los Santa Clauses , los foquitos prende y apaga"	MX
"¿ Qué ? ¡ Padre té dejó Castilla , pero León y Asturias a mí ! ¡ Embustero ! Y a Urraca , la ciudad de Calahorra"	MX
Así que entre ` ` maíz ` ` y ` ` maíz ` ` no hay elección	MX
"¿ Una comida muy agradable , verdad , niños ? ¡ Poirot ! Es que"	MX
¡ Muchas docenas ! Tenemos que volver o Mackey se volverá loco	MX
Pase lo que pase él va a estar ahí para ganar el concurso	MX
¿ Y ni así la dejaron salir ? No le creímos	MX
"¿ Y porque sospechas de él ? Bueno , primero porque se puso a tu por tu con Frank , el pistolero de Pat O'Connor"	MX
¿ Está ? Esta ¿ qué ? Y ¿ por qué estás aquí ? Porque se me pega la regalada gana	MX
Por sesenta y ocho mil pesos díganos usted los nombres de los ciento y veinte mil trecientos y dieciocho guerreros	MX
"Échame a tus brazos , mi alma , abuelita , si me tienes voluntad"	MX
"De este ángulo te ves bien como eres tú , cachetón"	MX
¿ Te gustó el pan ? Hoy me supo mejor que nunca	MX
"Si para comer tasajo , tengo que molerme el lomo encarcelen al trabajo , mejor me aguantó y no como"	MX
"Sí , señor , al agua patos ! Jim , a ver con el terrible gafas , a ver , sí , sí , Jim ! No , no , no ! Que sea valiente ! No sé nadar ! Dijo que no sabe nadar"	MX
"Su primera película fue Pecados de amor , hecha en 1934"	MX
"Yo sabía , que un día tú me dirías que yo era ella hombre que tú querías No sé porque"	MX
Pues estamos jodidos si eres tú el que me va a salvar a mí	MX
Y por eso es un gran honor y un placer presentarles uno de los grandes clásicos del cine de terror mexicano	MX
"Bueno , pero por lo menos te vas a levantar más tarde por una semana"	MX
¿ El señor Pio quinto de la Garza ? Muchas gracias	MX
"Y , por qué no se lo compraste ? Supongo que por ti"	MX
Voy aIlá para comprar Ias donas de un traje de novia	MX
"Este equipo de Monterrey tiene un muchacho que pitchea divino , Stanley ,"	MX
"¡ Vámonos ! Te quedas , te quedas , ¡ A la calle ! ¡ Vámonos ! ¡ Vámonos , a la calle ! ¡ Vámonos , peloncito ! Tú te quedas , te quedas , te quedas , ¡ Ya no estés enojado , hombre , si no fue para tanto ! ¡ Ya no te quiero ! ¿ Por qué me trajiste aquí ? ¡ Todavía me bañaron , y hasta me iban a pelar ! ¡ Ah , que tú ! Y ¿ no era que té querías a venir a dormir todas las noches ? Ándale , vamos a buscar a los cuates"	MX
"Elíseo , alguien hizo que tú hermana se fuera con el cirquero"	MX
"¿ Cuándo vió a su hija por última vez , señor Short ? Betty vino al oeste en el 43"	MX
"Ah , sí , es que en alemán se dice ' abarrate ' , ' Abarr ' ' Abr ' , ' abarrot '"	MX
"Debido a los gastos en que has incurrido , todo lo que tienes me pertenece tus ropas , tus juguetes , todo"	MX
"Pero nos van a hundir , con los anuncios , con la producción bárbara que le están gastando a está porquería nos van a echar del marcado"	MX
"Papá , ¿ cuándo voy a hacer mi primera comunión ? ¿ Qué dices ? Qué cuándo voy a hacer mi primera comunión"	MX
Sólo quédense ¡ No hablen ! ¿ Hay guardias ? Tal vez	MX
"Mentiría si te dijera que no me asusta saberlo , pero algún día tiene que ser"	MX
"¿ El juicio ? ¡ No es posible ! El último plazo venció la semana pasada , señora"	MX
Pero a mí me gusta mucho las muchachas simpáticas y muy risueñas	MX
"Pobre Tom , pobre Tom , pobre tonto , pobre tonto , pobre Tom"	MX
¿ Sabe a quién sólo estoy dedicada ? Sólo a Dios	MX
"Entonces , ya lo sabes : esta noche , un buen coulage y cuatro botellas de cerveza , lo demás lo pongo yo"	MX
"Mire , mamá , se supone que es apoyando fuerte hacía delante y suavecito hacia atrás"	MX
"Hoy en día , el ansia de placeres de una sociedad frívola y egoísta inventa cualquier pretexto para hacer fiesta de todo y por todo"	MX
"Pero , a pesar de eso de estos actos de justicia"	MX
"para los nives consiguientes atentamente , etc , etc , etc"	MX
"Oiga , ¿ y haber médico en el pueblo ? Pues como haberlo , haberlo"	MX
"De pronto la noche hermosa ha visto algo y está llorando , palomas , palomas blancas vienen del cielo , vienen bajando"	MX
"¡ La autoridad soy yo ! ¡ Disolverse , carajos ! ¡ Atrás , mierdas ! ¡ Disolverse , carajos ! ¡ Disolverse , hijos de puta ! ¡ Disolverse ! ¡ Atrás , mierdas ! ¡ Asesino ! ¡ Disolverse ! ¡ Hijo de puta ! ¡ Retirarse ! ¡ Retirarse a la caballería ! Domingo Soto"	MX
"Las alas de los pilotos y las de los ángeles no sirven para ganarse el cielo , ese sólo se gana con el corazón"	MX
"En el momento en que nos miramos me le acerqué y la saludé , ella muy triste , con vista baja , me dio su mano y se la estreché"	MX
Como quien dice usted lo que quiere saber es si yo soy un funcionario corrupto	MX
"Vamos bien , o no ? Apenas puedo ver mi dedo frente a mi cara"	MX
"¿ Mandó usted llamar papá ? Sí , ya sabes que en este Pueblo no puede suceder Nada sin que yo me entere"	MX
"Volare , oh oh , cantare , oh oh oh oh ' nel blu dipinto di blu ' azul pintado de azul Pero este sueño tan lindo al fin terminó Cuando la luna se fue saludándole al sol Miró tus ojos y siempre poder recordar Que son azules igual que mi sueño ideal Volare , oh oh , cantare , oh oh oh oh azul pintado de azul paseando entre nubes de tú"	MX
"Mi abuela le encargó que me trajera , pero por la guerra no habíamos podido hacerlo"	MX
"Fray Guillermo , ¿ qué nos tiene de comer el día de hoy ? Sorpréndanos"	MX
"Que Dios me perdone , pero así por lo menos sabré dónde anda durante todo este tiempo"	MX
"Si no , ¿ quién lo haría ? No te importa nadie más que tú"	MX
"Cuál marciano , si los marcianos no existen ? Si no existieran los marcianos tampoco los niños existirían"	MX
Todos sabemos que estamos atravesando por una situación difícil pero debemos mantenernos unidos con orden y disciplina	MX
Arthur me ha prometido que después de la fiesta de Sarán serás libre	MX
"Y dígame , ¿ cuándo va a venir al dispensario ? Yo te bautizó con el nombre de María Elena en el nombre del Padre , del Hijo y del Espíritu Santo Amén"	MX
Virgenzita Santa hasta mi padrino encuentre una buena chamba para que me compre mi pelota	MX
"¿ Está en orden la habitación de invitados ? Sí , señor"	MX
Nadie té despreciará por no luchar con el Campeón del Rey	MX
"Bueno , es un ir y venir para que le platico"	MX
"Extraño caso que , en lugar de sublimar el deseo reprime la culpa"	MX
¿ Mi amor ? ¿ Qué pasa ? No entiendo nada	MX
' ' Los centinelas hicieron fuego contra él sin poder capturarlo	MX
"¿ Ah , sí ? Sí , el caso es que sepa que se puede morir , y por temor , deja de beber"	MX
"Que tuviste que quedar , amarrado y sin querer Ya deja de vacilar , Y muéstranos tu poder"	MX
"Cuando murió el maestro Kao , ¿ chilló así ? Pero , amo , creí que usted"	MX
¡ Respételo ! ¡ No ! Va a terminar como todos los sheriffs	MX
¡ Así que muévete ! ¿ Dijiste algo ? BATALLON DE INFANTERIA LIGERA 360 S	MX
"Fidel , aquí tienes tu bate , por ser el mejor tercera base"	MX
"En primero hogar , las flores huelen bonito y nos alegran la vida"	MX
Su cuartel general era una conocida peluquería de de un barrio de Gaza	MX
Hay que agilizar los trámites para que ingresen a la unión	MX
Publicaron esas fotos de Betty con el vestido negro como una actriz	MX
"Bueno , pero cuéntame , ¿ y tú , dónde has estado ? ¡ Sáquenme de aquí , plagiarios ! ¡ Sinvergüenzas ! ¡ Félix ! Señora"	MX
"¿ le costó mucho conseguir semejantes beiiezas , general ? Señor"	MX
"¿ Yo ? Estoy aquí , volviéndome loco rodeado de jabón rosado"	MX
"¿ Ésta ? ¡ No , las del cielo ! Y también dice que hay una que siempre indica el norte , y esa es la que los guía"	MX
No más claro me refiero a que se es usted bajo	MX
"Padre , ¿ buena cena ? Bandido , ¿ dónde conseguiste el dinero para comprar está comida ? Lo debes de haber robado"	MX
Ya nomás salgo de aquí y a portarme muy bien y a jalar como Dios manda	MX
"Mire , comadre , ya se le salió toda la ponzoña"	MX
"Lo que acordamos , eh ? Sabes tocarla ? Qué dices , te gustan ? Listo ? Sí"	MX
¿ Y para que quiero un conejo hijo ? Un consejo dije	MX
"¡ Cinco , cinco ! ¡ Uno más ! ¿ Cuántos hombres necesita ? ¡ Hola ! ¿ Cómo les va ? Sólo necesitó seis hombres , ok ? Seis hombres para un trabajo de construcción"	MX
"¿ Usté es el Coronel Antonio Zeta ? Sí , pues"	MX
¿ Qué hacían ustedes ahí a esa hora ? Pues llevábamos un gato muerto	MX
¿ De René ? ¿ Él la ama ? ¿ Ha dicho eso ? Él la desea	MX
¿ Y ahora que es ? ¿ No se té me apura decirme nada ? Sí	MX
"Anda , vete a la cama antes de que pierda la paciencia"	MX
"Oye , Pablo , ¿ ya eres novio de Rocío ? No , todavía no"	MX
No me apuntes para acá que aquí se mató una tía mía	MX
¿ Quién es violante ? El hombre de empresa más poderosa del mondo	MX
A menos que des pruebas de tú inocencia no tendrás ni un vasallo fiel	MX
"Pero en cambio , la dinamita es una cosa inflamable , que no es comparable"	MX
Y después empeze a desempeñar un papel más importante en el equipo del Coronel Sheppard	MX
"Oh , no , no otra vez ! Lottie , de nuevo no"	MX
Para darle de bofetadas y quitarle esa sonrisa de cínico que tiene en Ia cara	MX
"Oye , ¡ están bonitas de verdad ! ¡ Eres un artista ! ¿ Cuánto te debo ? Son 24 , a 15 , son $ 360"	MX
"En ella , Salazar finalmente se consagra interpretando al monstruo , y sin duda es una de las películas más bizarras y memorables de siempre que surgieron del cine mexicano"	MX
Cada tarde me recogía en el colegio con su moto su ' chupa ' de cuero	MX
"Qué pasó ? Qué le pasó al cuaderno ? No , el cuaderno está bien , no te apures , ya lo tengo solucionado , eh ? Pasó un contratiempo , no me pudieron tener las impresiones"	MX
"Quizás tenga usté razón , senorita , pero desgraciadamente el corazón no escoge"	MX
En cuanto lleguemos a casa le voy a dar una paliza a tu hija que no se va a poder sentar en dos meses	MX
"¿ Por qué , capitán ? Tú siempre has dicho que sabes volar y estás presumiendo de piloto , pues ahora vamos a saber de una vez por todas si sirves para esto"	MX
"Si quieres llamó a un cura , para que le de los santos óleos"	MX
"¿ Cómo que un concurso ? Pues sí , como eran los 100 años de la representación , el padre Benito quiso darle un girito entrando al Concurso Nacional de Pastorelas"	MX
"¡ Sorpresa ! ¡ Mi corazón ! ¡ Mi corazón ! ¡ Feliz cumpleaños , papa ! Feliz cumpleaños , Arthur"	MX
"del jueves , en cuanto reciba los 20 dólares de Buzz"	MX
Que ya le pegué mucho con la escobeta y no sale	MX
"¿ Esto significa algo ? ¿ Es una señal de advertencia ? Si conozco a Harris , es una señal de algo"	MX
Y lo contrarían porque piensan que que vino a quitar su puesto	MX
"No estés triste , Pedrito , ya verás como sí vamos a conseguir tu traje en otra parte"	MX
"Toma , ponte esto mientras se seca tu ropa Espero que té sientas mejor"	MX
Después de la conversación telefónica de esta mañana yo creía que nos habíamos dicho todo	MX
La niña Camila dónde está ? Si no traen mañana su cuota para el ávaro patrio no entran	MX
"¡ Ay , pero me lo dice de una forma que me dan ganas hasta de ponerme a bailar ! ¡ Más alegrona ! A ver , dígame qué le pasa , a lo mejor yo la puedo ayudar"	MX
"¿ Ella ya se hundió la percalle ? No , no"	MX
"Y lo voy a abrir para que ustedes puedan observar vean bien aquí , ustedes no se estén distrayendo , allípuedan observar todo el aparato digestivo de el conejito"	MX
Con tu dinero y con mi talento Formaremos la hacer Caspian Tin tan	MX
"Le pedimos , Señor , por su lglesia extendida por toda la tierra"	MX
"¿ Les da 4 km por litro ? No , más bien dos y medio"	MX
"Yo digo que hay que entregarles su máquina , y si quieren hacer una huelga , la hacemos"	MX
"No sé , no estoy segura si deberían dividir Palestina o no"	MX
"No puedo mostrarlo , antes de que té entregue a ti a alguién"	MX
? Y Ios cuatro viejos que Ies están dando chicharrón aIlá afuera ? Qué Ies sigan dando hasta que ch ¡ Ilen	MX
Es que los papás dicen que ya tienen cosas más importantes	MX
Y mientras está con ella se dedica a impostarle la voz	MX
"¿ Por qué ? No oiga , señor , ¿ y el costal ? ¿ Costal ? Yo no compró por costal"	MX
"Grand amigo mío , y compañero de arma , al tomar posición en"	MX
"¿ Sí que mañana sigue para Cananea Míster ? Sí señor , y después a Tucson"	MX
"¿ Qué haces aquí ? ¡ Hola , pequeña ! ¿ No estabas en Aldama ? ¿ No tenías trabajó allí ? Pues"	MX
"Un montón de gente la lleva , y no son Rocco"	MX
"i Ya Juana ! Te espero a la 1 en punto , ¿ oíste ? Ni te preocupes manita"	MX
"¡ Tiene poca madre ! Si le respondo , nos matamos todos"	MX
Así que mañana quiero que reúnas a toda la gente posible y me rompas esa huelga	MX
¿ De verdad es amigo mío ? ¿ Me quiere un poco ? Mucho	MX
"¿ Nunca has soñado con un capricho infinito ? Oh , los sueños"	MX
"Pero es un fantasma , no le hacen nada las balas"	MX
"Ahora sí , que Dios tiene que darles sus jalones de orejas para que no andén entremetidos"	MX
¿ Urge por alguna razón escucharlos ? No se me ocurre ninguna	MX
"¿ Quiere probar ? No , le creó , le creó"	MX
"¿ Y a qué esperas ? No , está vez no"	MX
"OK , entonces vamos a avisarles a Chucho y a Jaime y les decimos que nos vemos el sábado en la mañana en casa de Jorge"	MX
¿ Entonces cuál era el objetivo del ejercicio ? El objetivo era acostumbrarse a ello	MX
"Porque tú te llamas Nicadro , tu Hidro , tu Nicanor y tu Edelmiro"	MX
"Pues bien , compañeros han sido confirmados en sus cargos los compañeros Domingo Soto Cristo Licantem y elegido el compañero Gregorio , aquí presente"	MX
"¡ Apúrate , que ya van a dar las 12 ! Mejor vámonos , Juliancito"	MX
"Pero hoy , podemos decirlo orgullosos : ¡ La guerra ha terminado ! Hoy , en México , no hay más gente con hambre no hay más niños sin educación , ni salud"	MX
"Pero que bueno , ¿ verdad ? Qué bueno que he aparecido tú hermano"	MX
"¡ Música ! A ti , ¿ qué te gustaría ser de grande ? Me gustaría ser doctora , así puedo ayudar a toda la gente y principalmente a los niños"	MX
Yo soy tan inocente como una chavalilla de 15 abrils señor	MX
"¡ Aquí está ! Por favor , acompañe a la señorita al camarote común"	MX
Yo no estoy aquí para justificar tu inhabilidad para comprometerte con tu carrera	MX
¡ Deténgase ! ¿ Si va sin saludar ? ¿ Dirá usted sin despedirme ? ¡ Firmes ! Si me huye el camión	MX
¿ Eso te dije ? ¿ De veras ? Eso me dijo	MX
Mickey y Mallory son los degenerados más depravados que jamás he visto	MX
"Disculpe , ¿ puede indicarme dónde se encuentra el feudo de taruga ? Creo que está en la calle principal"	MX
En hogar de andar de gruñón y asustando a la gente con ese modo de ser autoritario que se cree la grande cosa	MX
"No me salgas con que vas de caritativo a visitar ancianas , eres un hipócrita , si ni siquiera te gusta ir a ver a mi mamá"	MX
"¡ Vamos , apúrate ! Busquemos una de las togas y salgamos de aquí"	MX
"¿ Y no le da vergüenza ? ¿ Tener tanto dinero en el banco mientras se mueren tantísimos niños ? Mira , niña , lo que tú tienes que entender ,"	MX
"¿ Se está atando , la abuela ? ¿ Qué te parece , Rebelde ? Cree este escuincle que porque se va a quedar allí con su abuela me voy a poner a chillar"	MX
"Pero , ¿ de dónde quiere usted que agarre tanto dinero , don Felipe ? Éso debiste pensar cuando me pediste prestado"	MX
"pégalo asoleado con yo , fundiéndole la luz , cortándole agua"	MX
"¿ Malo ? ¡ Qué tonto eres ! El cigarro , el vino y las mujeres son el complemento para ser hombre"	MX
¿ Pues a este quien lo invitó ? Ahí lo tenéis	MX
"No eres muy agradecido , ¿ verdad ? ¡ He salvado tú vida ! Tío , ¿ por qué intentaron envenenarte ? No lo entenderías"	MX
Pero el poder gobernante temeroso de cualquier verdad distinta a la suya destruyó esos artefactos y prohibió la mención de la palabra ' Polvo '	MX
"Pero la verdad es que yo , por ahora a usted no lo quiero"	MX
¿ Cómo es posible estas cadenas ? ¿ Y está celda ? ¿ Cómo lograste entrar a verme ? Saqué lo que teníamos guardado en el escondrijo	MX
"¡ Eh , jefe ! ¡ Jefe ! ¿ Qué pasa ? No está el barco"	MX
Y le agradezco todas sus frases en todo lo que vale	MX
"Con que té asustado , ¿ eh ? ¿ Porque té asustado ? ¿ Qué te vasculla la ventana ? Acaso se pensase aprovechar de mi viaje ¿ para recibir visita ? ¿ Lo que té hace estar tan nerviosa ? ¿ Cuál de todas las preguntas quiere que té contesté primero ? Una sola ¿ Cuál ? ¿ Tienes un amante ? Volvió a sus celos absurdos Cayetano"	MX
"Ya te cansaste ? Sí Bueno , yo huyó diez minutos y me cambio , me esperas ? Chavelita , tráeme el chilito verde , sí ? Ustedes no comen Chile ? No , gracias Eso es importante porque el Chile mata todos los parásitos Y si te cae mucho lo puede matar a uno No seas exagerado Díganle Chalis para que se sienta más en confianza Aquí está Gracias No te sientas ? Es buena cocinera está Chalis , no ? Te refieres a Isabel ? Toto Todo el día de vago Dónde has andado , eh ? Por ahí Y esos lentes ? Cuáles ? Cómo , cuáles ? Estos Ah Esos ? Son de Quique"	MX
"Al salir , sonríe , me dices tu nombre , tu edad y repites : ' Mi sueño es representar la belleza de la mujer de mi estado '"	MX
"Y esa bolita de basura , ¿ de dónde salió ? ¿ Tu hijo ? ¡ Ah , qué calladito te Io tenías ! ¡ No puede negar la cruz de su parroquia ! Es igualito a su padre"	MX
"¿ Quê estamos haciendo ? Hijo , me dio de a feo"	MX
"¿ No es así ? ' Oui monsier ' , justamente"	MX
¿ Comprendió bien ? es como no se es muy fácil	MX
"Pues no voy a vender , Haskel , no a su precio"	MX
"Que le encontrarán quien la tiene ? No , yo la vendí luego , luego"	MX
"Ah , eso sí , que mi compadre agarraba algo , no soltaba"	MX
Él mismo Pat intervino la discusión eso que Frank logara y logo se puse a conversar muy amigablemente con el forastero	MX
Nació en la ciudad de Méjico el 25 de septiembre de 1917	MX
And for you ? ¡ Qué pidas ! Pero ¿ cómo se lo pido ? ¿ Quieres lo mismo que yo ? Mmm	MX
"¿ Verdad que no ? ¿ No nos olvidamos de nada , hermano Cocorita ? No , don Fito"	MX
"Mira , aquí está su foto , por si tú lo ves"	MX
¿ Ya supieron tus papás que té trajeron aquí ? ¿ No les han avisado ? No	MX
¿ Quieres hacer una grande ? ¡ Atrápala ! Mira qué grande es	MX
"¿ Es imaginación ese hombre afuera ? No , pero mientras esté armada"	MX
"Isidro lo mandó para espiar , ¿ no ? No , ¿ cómo crees hija ? Júremelo por Dios"	MX
¿ pero que tienes a orillarme a que ? ¿ A qué me pierda ? ¿ Más ? No le hace	MX
"Era increíble ese señor , nunca sabías si hablaba en broma o en serio"	MX
Si yo te lo te des una mirada en los ojos ¿ Pero que notó ? Unas ansias de incontenibles deseos como diciendo Qué daría yo por que esto joven a puesto a hoyar y se me declarar	MX
¿ Qué te pareció el Rudo ? Cuando quiera un matón te llamó	MX
"Jorge ! , sólo hay una cosa que quiero que me digas"	MX
"Si quiere usted , le Ileno de plomo las orejas al brujo , pero no quiero estar aquí tirado , y que me dejen sólo con él"	MX
"; No te puedes casar con esa mujer ! ¿ La conoces ? Naturalmente , es Beatriz"	MX
"¡ Vamos ! ¿ Adónde van , niños , a dónde van ? Tenemos que ver a Rudy , es muy importante"	MX
"Lo que pudiera pasar , ¿ no cree ? Aquí , la casa"	MX
Apelaré a la Suprema Corte para ver si logró del banco algo	MX
"Competía en carreras , fumaba , bebía , me acostaba con la primera que veía"	MX
"Sobre todo , que cuando termine este magno evento que se vea quién está detrás de todo esto"	MX
"Bueno , ultimadamente , ¿ qué traes ? ¿ La mera verdad ? ¡ Como si tú supieras qué es la verdad ! Pues sí que lo sé"	MX
Pero la mera verdá parece que ese Coronel es mucha pieza	MX
"¿ Sabes , Andrés ? Siempre me preguntó a quién quiero más , si a mi abuelito , a ti , o a Cande , y no me decido"	MX
Pero a veces se aburren y tengo que darles la sobras de mi plato	MX
Quién ? Un empleado de la carretera que se lastimó una mano	MX
"¡ Mi padre ! Es mi padre , ¿ verdad ? ¡ Uy , ya tenemos papá ! ¡ Espera ! ¿ Usted conoce a mi padre ? Sí"	MX
Ahora voy a revolverme su palabra de matrimonio a mi novia doctor	MX
"En Nueva York , nos encerramos y actuamos durante 4 semanas con los dos anarquistas que mataron al sultán de Egipto"	MX
¿ Tienes envidia Campeona ? Yo ? No es bebida para mi paladar	MX
"Maestra , ¿ dónde me voy a quedar ? Elíseo , tú ya vas siendo hombre"	MX
"Pero , mamá ¡ Nada de ' mamá ' ! Te prohíbo que té vuelvas a trepar en ese armatoste con alas"	MX
"En la eterna noche , de mi desconsuelo , tú has sido la estrella , que alumbra mi cielo"	MX
¿ Qué es Debelzaq ? Esta es la espada del caballero	MX
"que vez pasada ? La primera vez que puso el candado , después de"	MX
"Estábamos haciendo la última versión del guión en San José de Purua , y empezamos a hablar sobre cómo el carácter de la mujer en La Mujer y el Pelele '' realmente no existe"	MX
¿ Por qué no ? Los dos se han levantado con mal pie esta mañana	MX
"Lo que pasa es que como no llegabas , el padre estaba ahí , terco , tenían que escoger los papeles ahí mismo"	MX
Debes aceptar que esas tres palabras te describen con bastante exactitud	MX
¿ Mi amorcito ? ¡ Pendejo cabrón ! Así que estado contando los días para que llegues	MX
¿ Wayne Gale ? ¿ El infeliz de la TV ? Los llamamos reporteros	MX
¿ Es verdad que me le parezco ? Como una gota de agua bonita a otra gota de agua bonita	MX
"A ver , Elíseo , cuéntanos qué sucede con el pólen"	MX
¿ Y si no se lo vendo ? Entonces se lo vamos a quitar	MX
Pero esas ya están tan maduritas que que ya se andan arrastrando en el suelo	MX
"Y si se puede ' taba ' haciendo cuentas , y si se puede"	MX
"Todo por su necedad de hacer un hospital del primer mundo , pues"	MX
La lluvia y el sol ayudan a la tierra a cultivar trigo	MX
"Como el gol de un delantero , después de una mala racha"	MX
¿ Y crees que es de malo agujero ? Sí papá	MX
¿ Por qué rompiste las reglas y te casaste con la muy perra ? No es una perra	MX
¿ Por qué está tu madre en la cárcel de mujeres ? La acusaron de un robo de joyas	MX
"¿ Ah , sí ? Y también cuidé a mi mamá y no la dejamos que hiciera nada"	MX
¿ De dónde ha sacado este abrigo ? Pagué este abrigo con mi dinero	MX
"La tienes tú , él , ella , y todos la soportaremos con calma hasta que encontremos otro puto reloj"	MX
"Segundo , habrá una sentencia de cárcel de cinco años para cualquier sacerdote que critique al gobierno"	MX
"Una vez estábamos en la recepción de un hotel , sentados , esperando a alguién"	MX
¿ De repente se me esfumó usted ? A mí me alcanzarán y a ti no	MX
"Pero ¿ quién demonios te crees para cambiar los papeles ? Pero , es que el diablo no es así , padre"	MX
¿ Sí ? ¿ Me crees tramposo ? ¿ Qué ? Ya tienes tu dinero	MX
"Ay que analizar el asunto y si mi conviene , pues ay estoy puesto"	MX
"¡ Ábranse , jijos del aigre que aquí viene su huracán ! Ya sé , ya sé"	MX
¿ Pero no será demasiado mucho muy dificultoso para mí ser empresario ? ¿ Usted que cree ? De ninguna manera	MX
¿ Ya no es de ' naiden ' ' ora ' nomas ' es mío ! Ni siquiera vino su padre	MX
"Y ahora , en honor de nuestro joven príncipe , que hoy cumple sus primeros cien años"	MX
"¿ Arriba el colorado ! ¿ Arriba el colorado ! ¿ Eres ' pior ' que burro ! ¿ Te dije que nos ' jueramos ' ! ¿ Gana el giro , perdió el colorado ! No está ' cloroformado ' , la pelea fue derecha"	MX
tal vez te gustaría tratar de llegar a ciegas allá ¡ es suficiente ! compórtense podemos descansar en el camino en lo que pensamos como pasar Kay me dijo lo que que pasó en el puente	MX
Y ahora ? Sin socio Capitalista no hay negocio ni revista y ni santo que nos asista	MX
¿ Cómo ' no ' ? Sería bueno que hiciéramos otra	MX
No me darán el día libre Podrías venir si quisieras pero prefieres ir con la novia	MX
¿ Aún te sientes un héroe ? No te saldrás con ésa	MX
Y ya árdenos la juventud que aún que todas son modelos Ninguna lo es de virtud	MX
"Entraran por aquí y se fueran directito , directito a la casa"	MX
en vez de ser una cotilla a la que no aprecio de verdad	MX
"Sí , pero fíjese que ya resucitó y estamos muy contentos"	MX
Bajamos a un muchacho para que lo sacara de los brazos	MX
Si los espíritus no quieren venir no los voy a traer del cogote	MX
"Se queda está noche , ¿ eh ? Soy Curly Hoff"	MX
Esa fue la primera vez en mi vida que té mentí	MX
"¡ Pancho , Pancho ! ¡ Levántate , ya se cayó el andamio ! ¡ Ay , caray , si aquí hay un niño ! ¡ Córranle , muchachos , aquí hay un niño ! ¡ Ayúdenme ! Rápido"	MX
"Usted es el hombre del momento , espero que disfrute su ovación"	MX
"¡ Julieta , mi Julieta ! ¡ Oh ! , pues ¿ qué traes ? ¡ Joselito ! Tu rienda es corta , la pierna izquierda"	MX
¿ Qué hay con el cuarto fantasma ? Hospital San Lucas	MX
Y no me replique por que uno día de estos mi paciencia	MX
Porque yo para estas cosas soy muy tierno y no me vas pervertir	MX
¿ Por qué entró en mi casa ? Quería comer algo	MX
"Más de lo que quiero el honor , la gloria o la riqueza"	MX
Pues me extraña Profe por que el orden de los factores no altera el alfabeto	MX
"No puedes ? Enséñame más tu repertorio de golpes , mamá , vamos ! Óyeme , chamaco , por qué estás cortando mis rosas ? Esas son para la virgen , que no entiendes ? Caramba , qué educación , ahorita que venga tu mamá te voy a acusar con ella , eh ? Vas a ver , chamaco baboso , qué , no oyes que té estoy hablando ? Pero , te vas a acordar de mí , te vas a acordar de mí ! Chamaco este ! Señora ! Está por aquí ? Señora ! Pásale"	MX
"¡ Mira nomás , mira nomás ! ¡ Híjoles , Raúl , ya no me acordaba de él ! ¡ Ay , nos vemos ! Espera , te acompañó a tu casa"	MX
Y porqué ¿ tu primero ? Por qué yo ser más fuerte que tú	MX
"¡ Ah , vaya ! Pero entonces se raptaron a otra persona"	MX
"¿ Tiene familia en su tierra ? Quizás mi padre , no lo sé"	MX
"¿ Laura ? ¿ Qué haces aquí ? Órale , vámonos"	MX
"¿ Ya se va , padre ? Sí , es que tengo un enfermito"	MX
"¡ No ! ¡ Cállese , cállese ! Él es muy bueno"	MX
"Sargento , yo soy su sargento , ¿ entiende ? Sí joven"	MX
"¡ Dwight , me alegra que hayas venido ! ¿ Qué tal tu primer día ? Es mucho trabajo y mucho papeleo"	MX
"¿ Dónde está David ? Me siento como un tonto , ¿ sabes ? ¿ Por qué ? Nunca supe comprender que tú"	MX
"Sangre y fuego , más terrible como jamás alguien haya visto"	MX
"¿ En qué año estás , Pedrito ? No , pues eso sí , anda muy atrasado , apenas terminó el tercero"	MX
"Cásate , pero con ' quen ' sepa trabajar la tierra"	MX
¿ Lo soñaste anoche ? Lo soñé trabajando en la línea	MX
¿ Pero que ? ¿ Se va quedar a vivir aquí ? ¡ Sí ! ¡ Lupe ! Está bien esto dijo	MX
¿ Qué cosa ? Un banco no es lo mismo que una juguetería	MX
"A un hombre así , lo llamamos ' El Cid '"	MX
"¡ Ah , qué bien ! Y a los demás yo los traigo bien controlados"	MX
"Además , aquí en Jalisco hay una historia muy bonita de un caballo blanco"	MX
Todos tenemos nuestra manera de ganar dineroy el mejor se queda con más	MX
"No te preocupes , hijo , soy fotógrafo de una sola toma"	MX
Para que vayas aprendiendo que las mujeres no deben hacer las cosas que corresponden a los hombres	MX
"¿ Qué , a dónde nos vamos a pasear ? ¡ Ya , qué bien ! Oiga , ¿ por qué se lo llevan ? ¿ Cómo ' por qué ' ? Le pegó un botellazo a un pobre cuate"	MX
Primero vámonos ocuparnos del caso de esta pobre mujer que ese es más urgente	MX
"¿ Por qué no te casas , y así dejas de andar tristeando ? Y además , pues , tienes alguien que se haga cargo de tú sobrinita"	MX
"Ya lo vió , Nachito , que fácil ? Su asunto arreglamos en menos que cante un gallo"	MX
¿ Quién está conmigo ? ¿ Ahí fuera ? ¿ Qué crees que es esto ? Una puta trampa	MX
"' ' Lollel ' ' Moore ? Lollel Moore ? Roger Moore , ya"	MX
"¿ No tiene ropa que le lave ? No , ya la lavé yo"	MX
He son tan familiares ? que estás vestido ? lanilla de plascala	MX
"Con que es hijito , ¿ no ? Ese nos es chico mío"	MX
No podemos salir de aquí tenemos que quedarnos y afrontar juntas lo que pase	MX
"Pues ojalá te rompas toda la cabezota ! Qué patética me estoy convirtiendo ! Volviste a entrar ? Qué pasó ? Qué hay adentro ? Pues nada , un jardín , una casa bastante vieja , y la señora"	MX
"Tú arregla eso , que yo voy a poner la mesa"	MX
En vez de envenenarte la sangre deberías saber qué es un pescador : salir a la mar y traer tu bodega llena	MX
Es que la totonaca está me metió un pellizco que me dejó dormido el brazo	MX
A ver empújese un trago de esos para que acálmese los nervios	MX
"Centinelas de la cárcel , cuánta lata dan ahí , con esos gritos de alerta que no dejan ni dormir"	MX
"Epa , ¿ a dónde vas ? Vamos a pillarnos , ¿ eh ? Tienes cara de lechuza"	MX
¡ No sea mala ! Es para sacar a mi hijo de la cárcel	MX
Mando matar a don Fide I y casi aI mismo tiempo aceptó mi súplica	MX
"Entonces , veo mi vida como un nudo confuso y cierro los ojos para adivinar cuál es el camino por donde avanzaré"	MX
os aseguró que todo lo que ayude a mantener la paz no me importuna	MX
"Así no , si quieres mover el caballo tienes que ponerlo aquí , aquí , o aquí"	MX
"Nada más de jamón ? Cuanto ? Dos kilos ? Estamos a bien de quincena , vieja ? Está bien"	MX
"Podríamos usar una actriz que fuera elegante , discreta , refinada"	MX
"Sí , pero lo que me cae mal es que no dejan tarea , buey"	MX
"Si no haces las cosas como es debido o si no obedeces , de patitas a la calle"	MX
¿ Pues que pasa con ella ? Qué pasa contigo diría yo	MX
"Si me pamdear de repente se cuál interesar , y ahí vamos , y vamos"	MX
¿ Y que vas a usted cantar ? Algo que le voy a arreglar	MX
"Cierra la puerta , cabrón , ¿ qué esperas ? Te habla Lino que té vayas para el cuarto"	MX
¿ Le daré una lección a esa puta ! Sucia puta	MX
"Barrendero , ¿ de esos que barren las calles ? Y a mucha honra"	MX
"En canto , sete e medio por que me fallo el agudo"	MX
"Sólos , ¿ eh ? ¡ Sí ! Con razón comen sólo"	MX
No es descabellado suponer que Mamá Rosa una bondadosa mujer dedicada al cuidado de enfermos hija de un pastor protestante haya sido víctima de un profundo desengaño amoroso	MX
¿ Acapulco queda cerca ? Como a 300 Km más o menos	MX
"Deleitándonos a todos , la banda La Furia que nos engalanan con su presencia en este escenario"	MX
Aunque necesitó recuperar lo que me robaron en medicinas vamos a repartir entre los tres para que vean que soy compartido	MX
"¿ No te gusta el dinero , tonto ? ¿ Qué te enseñé ? Tienes que pelear con todo"	MX
"Sobrepaso sus límites está mañana e hirió a 2 guardias , así que pensé que sería mejor aislarlo"	MX
"¡ Pero si usted no se va a morir , don Rafa ! ¿ Cómo que no voy a morir ? Pues , ¿ qué voy a ser , eterno , o qué ? ¡ Usted está más fuerte que un hipopótamo ! ¿ Hipopótamo ? ¿ Cómo ' hipopótamo ' ? Si dijeras elefante es más elegante que un hipopótamo"	MX
Juntos formaron un gran equipo y realizaron algunas de las películas de terror mejicanas más sorprendentes de los años sesenta	MX
"Y también sabes , está muy viejito el pobrecito de tan buena gente"	MX
¡ No ! ¡ No te doble ! Deja que yo te los ponga	MX
"Duncan ! Sí , muchas cosas se quedaron pendientes ahí , ¿ no ? Te extrañé"	MX
' Y por lo que se inclina Felson y el sacerdote dice : ' Quiero un compromiso de diez	MX
¿ Qué haces usted aquí ? ¿ Y usted ? ¡ Eso a usted no te importa ! Como se no puede mi entenderse señor	MX
Por qué se lo llevó la policía ? Porque no traía papeles para cruzar	MX
"Ya tenemos suficientes cobras , ¿ de acuerdo ? Lárgate , ¿ de acuerdo ? Parece un trabajo peligroso"	MX
"Bueno , a ver si algún otro día viene a tomarse un cafecito"	MX
"¿ Cuál es el problema ? He perdido diez pollos , cinco cerdos y un caballo"	MX
¿ No le parece una acertada coincidencia ? Tan acertada como la que tenemos tú y yo aquí	MX
Pero dése cuenta de que usted no es como Ias demás	MX
"Charles Silver departamento de cine del MoMA Cuando estábamos montando una recopilación de películas de propaganda Nazi con un propósito didáctico , él editó una versión de ' El Triunfo De La Voluntad ' Todavía conservamos esa versión No está vista desde ningún punto de vista"	MX
"¡ Va ! Por lo pronto , Tato , hay que pensar sólo en el fútbol"	MX
"¿ Tú lo tienes ? Es muy fácil , todo lo que tienes que hacer es besar al muchacho que té guste"	MX
Con el corazón atravesado en el pecho quiero denunciar a lo macho	MX
"¿ Entramos ? ¡ Sí , vamos ! Parroquia de Jesucristo Crucificado"	MX
¿ Sí ? ¿ Cuál ? Qué siempre no me voy a casar	MX
¡ Cuidado ! Hay dos en la jaula cerca de los cerdos	MX
"Porque no vamos quedar así Pero que me da coraje sé que estamos tan tranquilos , ¿ verdad ? Estamos en una vida holgada"	MX
"Tú me quieres ganar en fa ' , cabrón , por eso se té acaba el aire , güey , y te acabas tronando antes"	MX
"Oh , Sara habla muy bienEl almuerzo se sirve a la 1 : 30"	MX
¿ Qué haces marido ? no has dormido en toda la noche	MX
"¿ O no ? ¿ No te iba a ir para los ' Unites ' tú ? Pues sí , güey"	MX
¿ Por favor pueden regresar en la mañana ? ¿ Disculpe ? Abra la puerta	MX
"Y otra , utilizada para el DVD que tiene gritos femeninos completamente diferentes y música de fondo muy distinta"	MX
"En el tractor ? Sí , y me dejó poner la mano en el volante , a ti te dejan ? A mí ? Mi papá me sube en el coche , me compra árbol de Navidad , me compra patos , gatos , y ratones , y si le pido dinero me lo da"	MX
"Es de los que las toman , o se mueren peleando"	MX
"¡ Ya va a empezar ! Ya voy , ya voy"	MX
"Jesús Fernández Actor Rafael García Martos Electricista en '' Tristana '' Ese aspecto del niño perverso , el niño Buñuelano , que era muy importante para él , era muy estricto en sus películas"	MX
"a alguién , crees verlo en todas partes , 50 veces al día"	MX
"¡ En guardia , en guardia ! ¡ Tírame , tírame ! ¿ Ya no vas a volver a pelear , campeón ? No"	MX
"No te fíes , esos dicen que ayudan a los compás , pero para mí que trabajan con la migra"	MX
¿ Sabe manejar un barco ? ¿ De veras ? Su primera novia fue un barco	MX
¿ De dónde sacaste eso ? Se lo volé a una vieja	MX
nomás que parece hay que se documentarse Según datos que podido recompilar en horas de insonia en la enciclopedia Británica	MX
Lo que realmente vale de Titino es el maravilloso mecanismo de cuerda que tiene dentro	MX
"¿ Qué es eso ? ¿ Sabor barbacoa , rancho ? Qué se diviertan"	MX
No crea usted que me retraito por que soy hombre y sufro y estoy impuesto a sufrir	MX
"¡ Dame un pedacito ! ¡ Ande , déntrele , con ganas ! ¡ Qué gala , el muchacho éste ! Mi abuela tiene muchas minas de oro , y si me llevas con ella te aseguró que té da por lo menos una para ti sólo"	MX
¿ Qué le digo a Don Jacobo ? Esto es cosa tuya	MX
"Esta película se llama El Barón del terror , y fue realizada en Méjico en 1961"	MX
"¿ Hueles ? Agradable , ¿ eh ? ¿ Te gusta ? Estoy aquí"	MX
No le abras a nadie y que no se acerquen a la estufa	MX
"Entonces la protección de lo mismo átomo hace que la partícula desintegrante se unifique uniformemente , pero a lo mismo tiempo desintegrada"	MX
"¿ Algo que tenía que ver con rosas ? ¡ Rosas , insectos , spray , inyectadora ! ¿ Inyectadora ? Mientras volvía"	MX
"Sí , sí , ya entendí , pero ¿ qué quiere ? Pues hablar con usted de la pastorela"	MX
¿ Y qué hace una miss ? Eso si no echa la hueva	MX
Tu papá quedará Iibre cuando se entregue el dinero que pidió	MX
"¡ Vete , vete ! ¡ Híjole , está re Lorenza ! Vengan a ver al hombre que mató a su mujer por no darle de comer"	MX
¿ Por qué no platican en vez de luchar ? Porque los adultos no somos tan listos	MX
Con que de que se trata ? El terreno que tiene en San Jacinto ? Él mismo	MX
"Además , él tenía un par de bombachos rasgados y remendados"	MX
"¿ Cómo no va estar bonita , ' brother ' ? A poco voy andar yo con cualquier pendeja ? Eso sí"	MX
¿ No crea segunda que no se eche de cabeza el bobo ese ? No te preocupes Milano	MX
"Tanto así ? Es mucho , verdad ? Sí , pero es mucho que se arriesga"	MX
"Por qué no te vas a la casa del migrante , y allí te digo que pasó con él , es aquí , en corto , a dos cuadras"	MX
"Y tú eres un gran estudiante , eh ? Oh , que la canción ! Puros seises y cincos este mes"	MX
"Y volando , volando , cantando más alto en el cielo más cerca del sol Y la tierra más chica se hacía de un raro color más un ángel del cielo cantaba esa dulce canción Volare , oh oh , cantare , oh oh oh oh ' nel blu dipinto di blu ' azul pintado de azul Pero este sueño tan lindo al fin terminó Cuando la luna se fue saludándole al sol Miró tus ojos y siempre poder recordar Que son azul es igual que mi sueño ideal Volare , oh oh , cantare , oh oh oh oh azul pintado de azul paseando entre nubes de tú"	MX
"¿ Por qué no le pones mermelada ? ¿ Para qué ? Usa tu dedo , te sabrá mejor"	MX
"Oye , ¿ y tenéis novias ? Nel , la Ceci"	MX
"Sé que cree que hizo lo correcto , pero quitar una vida nunca es correcto"	MX
Eso es en parte lo que me atrajo de ' ' Midnight Velocity ' '	MX
"Yo fui al cine una vez , ví una película de Mary Pickford"	MX
"Dígale que pode contar con todo el apoyo , no sólo"	MX
alguien en particular ? Tenemos que aflojar estas correas y conseguir algo para comer	MX
"¡ Excelente ! Don Batuta , qué bien que se quedó"	MX
¿ No te da vergüenza ? ¿ Vergüenza ? Vergüenza debería dar a ella que que quería que le regresase al cambio	MX
¿ Te la robaste mano ? ¿ Con los diez mil pesos que traía ? No digas robar	MX
"Yo quiero asegurarles es que lo que ando haciendo aquí de servir copas y de mesero es por puro ' hobby ' , eh"	MX
"Es la Anzures , compa , ¿ me copias ? Okay , vámonos"	MX
"¿ Cómo va a estar enamorado , si no tiene corazón ? Es revolucionario"	MX
"¿ Cuál es su cuarto ? ¿ Qué vas a hacer ? Asustarla , eso es todo"	MX
Hace cuatro años que soy portero y todavía no me han declarado	MX
"No le digas a nadie a donde voy , a nadie"	MX
"No salgue , el verde esta se acabando y paso que es azota ¿ Qué es azota ? El dinero señor , ¿ comprehende ahora ? Pues um poquito"	MX
¡ Muerta ! ¡ No ! ¡ No doctor ! Es imposible	MX
"Usted me manda esa visita , y yo lo mando de visita a Orca la ballena asesina para que se lo trague"	MX
Gente que juega hasta con frijolitos para que usted se dé cuenta de la veracidad da situación	MX
¿ Pero que no entiende usté ? Ya Ie dije que se vaya	MX
¿ Cuantos muertos ? Algunos dicen que tres o cuatro mil	MX
"¿ Es que era torero ? ¡ Era un loco , tenía mucha afición , de chico se saltaba las tranqueras ! ¿ Qué son tranqueras ? Los cercados de las ganaderías"	MX
"¡ Es un número ! ¡ Un puto número ! ¡ No son más que putos números ! 792 , 458 , 279"	MX
antes que nada soy madre y veo a mi hijo consumiéndose	MX
"ay , que sí el Eleuterio grande no nos mira ya ves como se pone"	MX
¿ Y no podría usted me adelantar algo a cuenta ? Ya le adelanté quinientos pesos	MX
Tan limpió me parecía mi cariño que no temblé al entregarme	MX
"Mila ? Eckhart ! Felson , Behmen , ¿ dónde están ? Salió de pronto"	MX
Amaba el sonido de su voz cuando me cantaba sus canciones sobre la India	MX
"Y cuales son , según usted los problemas que más a quejan esa gente ? La incomprensión"	MX
Todavía no sé qué voy a hacer con mi vida está complicado La verdad es que hace tiempo que tenía ganas de hacerlo De verdad	MX
La '' Princesa Sara '' les dará a todos una porción justa	MX
"No siga pensando , siga se arrefugueando en ese pecho sincero"	MX
"Y usted es Mexicano , ¿ verdad ? A mucha honra , sí señor"	MX
"¿ Cuál es la trampa , dónde está ? No lo sé"	MX
"¿ Cuánto tiempo hace que no nos vemos ? Los sacerdotes hemos vivido épocas terribles , hija"	MX
"El Señor , ¡ el Señor ! El donde ' come in '"	MX
¿ Y se nos matamos ? Cómo nos vamos a matar si estamos matados	MX
¿ Adónde crees que vas ? Voy al concierto de John Lee Hooker con Donna	MX
"No , no , con un estímulo se puede llegar muy lejos"	MX
"Jean Pierre Cassel Actor Estaba hablando con el cámara , y yo les oía"	MX
¡ Sheriff ! ¡ Es una fortuna ! Se lo entrega a Ross Hunter	MX
Un niño viene desde España en una pequeña barca a buscar a su padre	MX
La compañía ha lanzado una escalada de represión para frenar el movimiento general	MX
Qué le va a decir a los niños ? Qué estén aguzados para darle la batalla	MX
"Yo fui a los United States of América con una bola de cuates y sólo vine con mi cargamento de esperanzas y ilusiones a este México , tan lleno de"	MX
¿ Se fijaste cómo me tratarán las otras ? Yo estoy echó para lo fino	MX
"Y de que agarro el ritmo , me bailan hasta las niñas de los ojos"	MX
"Ya nos veo en jardín , encuerados la chava pendiéndonos en eso cocofis"	MX
"Nunca te llevaste bien con los hombres , verdad ? No , no es que me haya llevado mal , es que no los entendía"	MX
"Resulta , en la verdad que , yo pues me descontrolo , porque , pues , esas cosas yo en cuenta me había dado"	MX
Aquí empieza a sospechar que su tía quizá no es lo que ve	MX
Y este quiere borregos y lo dijo que los borregos no se Ya vio ? Qué ? De los borregos	MX
¿ Tienen ' qui dicirme ' senor Mayordomo ! ' Ta ' bien ' senor Mayordomo	MX
"¡ Ay , ay , ay ! ¡ Ay , ay , ay ! ¡ Ay ! Guadalajara , rosa , quiero decirte una cosa"	MX
"No me importa , no ha dicho nada que usted no supiera de mí"	MX
¿ Una mesa señor ? ¿ Para qué quiero la mesa ? ¿ Cómo para qué ? Para sentarse y parar disfrutar de nuestro ambiente	MX
¿ Cómo demostrarás que lo cambió Gabe ? ¿ Recuerdas el polvo fosforescente de las chaquetas ? Lo puse en el reloj	MX
"como yo , como este lugar , es más fácil derrumbarse , yo he sido entrenada por mucho tiempo"	MX
¿ Me vas a pegar ? ¿ Crees que té lo mereces ? Sí	MX
"¡ Cómo me agitaba , no sabía qué decir ! Pero me dejé llevar , ¿ quién lo iba a imaginar ? Yo que estaba encogidito y te fijaste en mí"	MX
"¿ Cómo andas de lana , chaparro ? Estás viendo que Roberto me bajó la lana de las pasajes"	MX
"Y ¿ Cuánto vas a cobrarme ? ¿ En cuánto estima la vida de su mujer ? Pues , eh , te daré te daré Diez onzas de oro"	MX
"Pero , ¿ van pasar por la plaza de la estrella ? Ya no me diga , usted que lo necesita son soldaditos"	MX
"Sin embargo , aún me gustaría acompañar al Coronel Sheppard y el Dr"	MX
¡ Dale una copa ! ¿ Me oyes ? ¡ Dale una copa ! ¿ Ha dicho cerveza ? Gracias	MX
"Para una mujer como tú ha de ser fácil conseguir hombre sí te lo propones , ¿ no ? ¿ Cuándo te casas conmigo ? No me amenaces , Felipa"	MX
"Oye , tía , ¿ quién es ese niño que está con Carlos ? Ah , es uno de sus alumnos , viene a tomar unas clases de matemáticas o algo así"	MX
Dirigió 120 películas e hizo el guión de casi 50 películas	MX
¡ Agárrenlo ! ¡ AI ladrón ! ¡ Agárrenlo ! ¡ Agárrenlo ! ¡ Se robó mi cartera ! ¡ Agárrenlo ! ¡ Agarrênlo ! ¡ Espêrate ! ¡ Espérate ! ¡ Agárrenlo ! ¡ Mi cartera ! ¡ Mi cartera ! ¡ Mi cartera ! ¡ Agárrenlo ! ¡ Se robó mi cartera ! ¡ Agárrenlo ! ¡ Espérate ! ¡ Mi dinero ! ¡ Espérate ! Aquí está el dinero	MX
En ella bebí el llanto de tus ojos y aquel minuto que nunca más volvió	MX
Es pues la desconfianza de la gente que no se comprehende esos derechos humanos de un hombre	MX
¿ Mira como estoy ? Pues yo no sé como estará usted nomás que mi trasera agarró	MX
"Y mirando hacia atrás , ella también tenía lindos recuerdos de Robles : ' Era uno de los vampiros más lindos que alguna vez conocí '"	MX
"¿ En la ciénega ? En la ciénega , sí , sí"	MX
Eres más bella que una rosa antes de arrancarla del rosal	MX
"¿ Ya fueron a las demás ? No te hagas el estúpido , Tomás"	MX
La gente samba hasta temblar que lo samba que no tiene corazón	MX
¡ No ! ¡ No ! ¿ Cómo que no ? Si tiene la cabeza reventada de un plomazo	MX
"Bueno , ¿ qué ? ¿ Pasas u qué ? Mejor ' u qué '"	MX
"E sigo mal en matemáticas , no me entrando números romanos"	MX
Robles luego dijo : ' El vampiro fue una producción de calidad y me dio muy buenas críticas	MX
"Esas rubias y pequeñinitas Qué lástima , a mí me gustaría que fosen así prietas y gordas que parecen tren sotana"	MX
¿ Será nomás para los jefes ? O la mejor es cosa de Doctor Villanueva	MX
"Qué , te asusté ? Órale ! Qué estabas haciendo ? Ah , ya sé , te estás entrenando para pedir limosna"	MX
"A ver si de todas las muchachas que tiene aquí , vuelve a encontrarse con otra Santa"	MX
¿ De modo que ahí está la sorpresa idiota ? De mí no te burla	MX
Las revoluciones Ias revoluciones no se hacen para que algunos se hagan ricos a costa de Ia sangre de Ios que combaten por sus convicciones	MX
¿ Entonces con quien ? Me voy a casar con el Doctor Heinrich Wolf	MX
"¿ Me entendiste ? Mire , maestro , la verdad no le entendí nada"	MX
"Cuando yo era niño , la vida aquí era muy dura para los chamacos"	MX
"¡ Está rebuena ! No le digas así , cabrón , Maya Vega es la flor más perfumada el néctar más dulce , es la mujer más bella de este planeta ¿ sí o no ? Eso poeta"	MX
Ya me extraña que mi compadre no tuviera amistad con ' high ' clases	MX
"¿ Y qué hubieras querido hacer ? ¿ Casarte con esa mujer ? Bah , sensiblerías"	MX
"Bueno , as las ocho y lleva dos millones en la bolsa para mí"	MX
Abusabas de mí porque yo era el criado de la casa	MX
¿ Juan Pérez ? Oiga usted con todo respecto que mi merece	MX
Pues se ha dijo que té mareaste de que subiste a lancha	MX
El corazón me dice que este niño es mi nieto y me lo llevaré a Houston a vivir conmigo	MX
"Si el celibato se volviera opcional se evitarían muchos problemas en la iglesia , ¿ no cree ? ¡ Ésas son pendejadas ! Es más fácil que haya un papa mexicano que supriman el celibato"	MX
Marvelous ' Me lo hice con los brillantes que me regaló el hombre mono	MX
Por qué no hacen un esfuerzo y juntan centavos y me compran mi parte a la flaca	MX
"¿ Eh ? No te preocupes , el que no me obedezca yo me lo pongo parejo"	MX
Ya estoy lo viendo con el brazo derecho levantado y diciendo	MX
"¿ Por qué ? Por chaparro , por chico , por pequeño , y de recién nacido dicen que era peor , que estaba así"	MX
"Así como el cosmo de Shiryu , los cosmos de Shun y Hyoga están desapareciendo Demonios ! Hyo"	MX
¿ Y bien ? Otra vez el bolero y no gustó	MX
Me juré que ninguna mujer significaría para mí más que una piedra que recogí en la playa	MX
¿ Para convertirse en un loco de peligro ? Qué rara coincidencia	MX
A mejor si uno nuevo pistolero contratado por este maldito de Pat O'Connor	MX
"Chile , fértil provincia localizada en la región antártica famosa de remotas naciones respetada por fuerte , principal y poderosa"	MX
"no , no , jamás , sólo que apenas ha sido acusado y un acusado , puede ser inocente"	MX
"Yo no sé por que ustedes les llaman de evangelistas Si por que escribe cartas , ayudando con sus consejos a tanta gente o por qué ? Y se viene el artigo 88 , inciso diez"	MX
"Oh , a mí me gusta eso , aunque podemos hacer otra cosa más tarde"	MX
"Y los marcianos tienen mamá ? Verde y con antenas , y siempre nos preocupamos porque nunca estén solas"	MX
"¿ Pero por que tú empeñas en estudie leyes si él es peluquero , Tío ? Por qué fue lo convenido"	MX
"para un hombre que no defiende posturas políticas , pensáis sorprendentemente como un político"	MX
"iÁbranla ! ¡ Pero Señor ! ¿ Nosotros qué hemos hecho ? Por brujos , por blasfemos y por herejes"	MX
"Y bien , ¿ qué hay entre tú y CJ Haskel ? Bueno , más vale que os lo diga , es mi tío"	MX
"Ay , sí , de veras ? Sí , ya te lo he dicho todo"	MX
¿ Por qué ? Pues porque se olvidó lo más importante	MX
Su forma sólida flota en la líquida Lo cual la vuelve muy única	MX
¿ Qué pasó Memo ? ¿ Qué pasó güey ? Acá pásenle	MX
¿ no te ha explicado Chona cómo me gustan las enaguas ? ¡ Mira ! Esto es imposible	MX
¿ Eso es bueno ? Es más pesado que un tronó	MX
"¿ Usted no es de aquí , verdad ? ¿ Usted Guaireña ? Sí , acabo de llegar a lo pueblo y ando buscando la casa de señor Rómulo Gonzales"	MX
Yo creo que lo que tengo son reumas o algo raro	MX
"¡ Es un canalla ! ¡ Un perfecto canalla ! Cállate Manuel , estás borracho"	MX
"Tal vez no signifique nada para ti , pero significa todo para mí"	MX
"Pero tú eres mayordomo en un rancho platanero , Beto no eres futbolista"	MX
"¡ Hey , muchachos ! ¿ Y ahora ? Parece que van a echar una carrerita , ¿ no ? Así es"	MX
"Él es muy buena onda , seguro me dice que sí"	MX
"¿ Cuánto va a ser ? Pues , verdaderamente aquí solamente tenemos medios internos , pero por tratarse de usted haremos una excepción"	MX
¿ Ahora tú ? ¿ Pues qué te pasa ? Nada	MX
"¡ Escóndeme ! Van a alcanzarme , ¿ por qué me traicionaste ? Nunca te he traicionado"	MX
Lo que pasa que su reloj no sirve y se adelanta	MX
"¡ Y Amy es lo más grande que tengo , es mi tesoro ! ¡ Y no quiero que me quiten a Amy ! ¡ Cálmate , cálmate , mi pirata ! ¡ No quiero que me la quiten ! Cálmate y perdóname"	MX
¿ Qué te pasa ? ¿ No quieres que el Sr	MX
¿ Cómo qué ? Qué ella no es obediente cuando está a solas	MX
"¿ Qué quiere hacer ? Espero que continúe , hicimos una promesa"	MX
¿ Dónde estoy ? ¿ Dónde estamos ? En mi casa	MX
"¡ Hijo de puta , ven ! ¡ Ven acá ! ¡ No ! ¡ Perdón , maestra ! ¿ Perdón ? ¡ ' Perdón su eminencia ' ! ¡ Por favor , perdón , su eminencia ! Maestra , ¿ se quiere casar conmigo ? ¡ Bájale , bájale , despacio ! Esa mensa es la mismísima que estaba ahí"	MX
"Después de todos estos años , ¿ perdiste la confianza ? La próxima vez , deberías saber que este no es un gran día para mí , no siento placer por esto"	MX
Así le dice la gente pero es más genocidio que guerra	MX
"Lo que decís de mí , me habla a mí de vosotros"	MX
"¿ Mamá Rosa ? Mamá Rosa , ¡ cabrones ! ¿ Mamá Rosa ? ¿ No , sí ? ¿ Mamá Rosa ? ¡ Vámonos de aquí ! ¡ Vamos ! ¡ Vamos ! ¡ Vamos ! ¡ Vamos ! Está cerrado"	MX
¿ No trabajas está noche ? ¿ Qué pasa ? Está todo descompuesto por esto de la chica muerta	MX
"Y son de aquí , de México ? No , son de Guadalajara , pero"	MX
"¿ Qué les ha pasado a estos perros , eh ? Antes eran tan alegres"	MX
"¿ Y tú ? Está bien , ese no es problema tuyo"	MX
¡ Págale ! ¡ Bueno ! ¡ Bueno ! Y conste que azotó nomás por Io de la casa	MX
Imagínese lo que pasaría si yo no cuento bien las porciones	MX
"Hermanos , el padre Guardián me pidió que acomodemos a Marcelino en su celda"	MX
¡ Pilardosse ! ¿ Qué quieres ahora ? Ése es el punto	MX
"Pues verá de tiempo atrás , como quien dice se de algún tiempo acá"	MX
"¿ Ahora que dice ? Digo que conversos no hay hallar la fórmula , sino con cifras"	MX
¿ Qué pasó Tun Tun ? ¿ Por qué tardaste tanto ? Puta madre	MX
¿ Cómo ? ¿ El molino no existe más ? La turbina sola pesaba doce toneladas	MX
"¡ Corre , Eleuterio ! ¿ Cómo estás ? ¡ Un varoncito ! Está bueno , para que haya traído suerte , ahora que triunfe la revolución"	MX
"Pero no se lo digas a mi papá , a lo mejor me mata"	MX
¡ Mammuth ! ¡ Gran Bertha ! Todavía tienes la vieja Mammuth	MX
"Son hombres superiores intelectualmente , están por encima de los conceptos morales tradicionales"	MX
Porque sí no ese condenado de Sansón hubiera regresado a echarme abajo lo que quedó del templo	MX
No estoy seguro de que eso concuerde con lo que Lord Asriel desea para su educación	MX
¿ Quién ? Él es un sobreviviente del Ataque espectro en Sateda	MX
"Pero al decir adiós , le dijo a los dos : Comerán el pan con sudor de su frente"	MX
"Entonces , comprenderás por qué no te puedo prestar la pistola"	MX
Por nosotros ! Desde noviembre hasta año nuevo Lee y yo atrapamos a 11 criminales serios	MX
"Aunque nunca lo externara , el padre de Cecilia un pediatra especialista en alergias temía que la relación de su hija con Julio llegará demasiado lejos"	MX
Yo me resfrié hace dos años y estuve en cama durante tres semanas	MX
¡ Déjense de babosear ! ' Químicos norteamericanos analizan las últimas pruebas	MX
Ejecutada por primera vez en un número de acrobacia y trapecio	MX
"Y logo encima de esto habrá su jardincito , sus florecitas"	MX
¡ Dámelos ! ¡ Voy a salir de la gran casa de vidrio ! ¡ Llame a los niños ! ¡ Haga lo mismo ! ¿ Está UD	MX
La miseria nos tiene acorralados pero somos amigos de verdad aunque hay seres tan malintencionados que nos quieren en sus garras atrapar	MX
"Hoy , como usted sabe , y aunque sea doloroso decirlo , es hora de decir adiós y comenzar a disfrutar su bien ganado retiro"	MX
"Al ratito , sí ? Hazle caso a tu madre , mi hijo , ven"	MX
"Teniendo tantos muchachos a elegir , ¿ qué vienes a buscar ? La experiencia"	MX
"¿ Qué esperas aquí ? Mi padrino me prometió que algún día me compraría una pelota , como esa"	MX
¿ Y los niños ? Los dejé en casa de Chona	MX
¡ Condenado ! ¡ Mal ! ¡ La policía ! ¡ Te encuentro afuera con el auto ! ¡ Trae el auto ! ¡ Yo encontraré el suero ! ¡ Por favor no ! Brillante	MX
"¡ Este es el campeón ! ¡ Tú nos proteges , Señor ! ¡ Tú nos proteges , Señor ! ¡ Dios nos ama y nos protege ! Si tenemos fe en él , nada nos puede pasar"	MX
"' Un robo ? ' Sí , por un compromiso de tres años"	MX
¿ Ya se le pasó el cuete ? Estaba dormido con los ojos abiertos	MX
"Ya no le importó , ¿ verdad ? Con su permiso , padre"	MX
Y encima de esto llevarán hasta un arbotrante y no sé como le hicieran	MX
"pues , ya está vieja , pero está en buen estado"	MX
Voy a tener el gusto de presentarte a estas preciosidades que tienen puesto un gran número	MX
"¡ Candy ! Papá , me voy con Oreja Rajada porque lo quieres matar"	MX
"¡ Qué raro ! ¿ Tomamos una copa ? ¿ Qué quiere , señorita ? Nada , gracias"	MX
¿ Y on ' tá tu Coronel ? ¿ Pos ' onde ha de estar ? ¿ Pos ' onde ? ¡ Caray ! Lo peor es tener que obedecer a un loco	MX
"Niños , las aguas se compone en dos grandes grupos : Son las aguas mayores y las aguas menores"	MX
"Eso que me acabas de decir en prosa delante de tercera dimensión , no me lo vas a decir en verso"	MX
"El viejo Andrew es muy trabajador , lástima que le guste el trago"	MX
Filatelista quiere decir el que colecciona estampillas ! Cómo quien dice	MX
"¿ Qué te pasa ? ¿ Qué , mi mamá no está en el cielo ? Claro , eso ni duda cabe"	MX
"¿ Qué pasa ? ¿ Qué pasa , Lau ? Nada"	MX
"Antes de consumar el crimen , el asesino estuvo bebiendo con su víctima"	MX
"No , gracias , don Fabián , pero yo tengo que seguir al circo"	MX
Tú misma me has dicho que sólo me da mal ejemplo	MX
Aquí tenemos la primera aparición de la luz titilante de la muerte	MX
lo que roba a la calma con la ansia de amar Un misterio profundo que no supo te ver	MX
"Aquí me tiene mi madre , aquí me tiene mi madre , para que me haga su ley , para que me haga su ley"	MX
"¿ Sabes ? Tuve que presionar aquí , tirar de allá , pero una vez hecho"	MX
"¿ Qué haces aquí abajo ? ¿ Quién es este hombre ? Bueno , me preocupabas , no podía dormir"	MX
"¡ Venga ya ! ¡ Vamos , muchacho de los fantasmas ! ¡ Mueve el trasero ! Papa , más despacio"	MX
"Pues no me venga cuidando , oiga que yo no necesitó guajes para nadar"	MX
"Bueno , Pedro , procura portarte bien en adelante , ser estudioso y tratar de llegar a ser de veras un hombre de provecho"	MX
Con su permiso de usted está mañana hice unos y me perdona porque la inspiración me agarró forzado	MX
"Santita , aquí se hará lo que tú mandes , aquí te aliviarás"	MX
"¡ Mula el último ! ¡ Yo voy ! ¡ Yo menos ! ¡ Yo tampoco ! ¿ Qué tanto me ven , babosos ? ¿ Qué , tengo changos en la cara , o qué ? ¿ Eh ? Hijo , los niños quieren oírte cantar"	MX
' ¿ Tata ' ' Tata ' ! ¿ Yo ' quero ' ir contigo ! Usted ' si ' queda	MX
Fede té vas a la contensión ' Mafafo ' juegas libre	MX
Cuanto más pronto me enseñe donde oculto el sótano más pronto me iré	MX
No hace mucho tiempo declaramos una guerra frontal contra la pobreza	MX
"Pero si estoy a la ca , becera del enfermo no intentes nada , morirá"	MX
"Bueno , Macario te voy a hacer un trato mucho mejor"	MX
"Es así medio descontrola el betalele , ¿ verdad ? ¡ Sí ! ¿ No le gusta el betalele ? ¡ No ! ¿ Ni bueno para el riñón ? Mórale"	MX
El expresidente Natilla tomó el avión de las ocho e quince hacía Miami	MX
¿ Tampoco sabes si tú lo quieres a él ? Tampoco mamacita	MX
"Lo más importante ahora , es proteger a Wilson en el hospital"	MX
"No hagas ruido , que acabó de dormir a tu hermana"	MX
"Bueno , ¿ y yo que tengo que ver con todo eso ? Mucho"	MX
"¡ Zas ! ¡ Vamos a verla , ella sabe dónde venden el traje ! ¿ Y el aceite ? Pues se lo damos a ella"	MX
"¡ Qué rica ! ¡ Mira ! ¿ Qué ? ¿ Quién es ? Esa Barbaroja , mira"	MX
"¿ No te he platicado cuándo me enfrenté a un dragón marino en los mares de China ? ¡ Ay , echaba lumbre por los ojos ! ¿ Por los ojos ? ¡ Sí ! ¿ No es por la boca ? No , éste echaba por los ojos"	MX
¿ Es todo que se le ocurra pensar ? Sí señorita	MX
"¡ No ! Al no bastarle con su tranquila vida familiar , la condesa , prometida como muchas mujeres a un destino más glorioso , tuvo que ponerle fin antes de empezar"	MX
"Vince , ¿ quién eres , qué te hace distinto ? No lo sé"	MX
"Por qué le has dicho eso ? Me descuido un poco , y estoy seguro que me obliga a comprar una televisión"	MX
"No me enterar de esta carta , hasta que no sepa yo leer personalmente"	MX
"¿ Tienes cuenta en la ciudad ? No , sí , sí , tengo en el Hub"	MX
¿ quién lo hará ? ¿ qué me decís del aspirante a mosquetero ? tendréis que ganaros el vino	MX
Y por razones estéticas espero que los dos se vean bien sin camisa	MX
"¿ Qué es eso ? Cuando lleguemos a Jaffa , sólo desaparezcamos"	MX
¿ Ya apareció la peña ? Eso sí yo no róbelo	MX
"Pero hombre , ¿ se hice que ahora ? Por usted tengo aprecio"	MX
"Bueno , nada más para aclarar la voz , ¿ eh ? Con permiso"	MX
Porque sí yo ni conozco la chicha a la pinche vieja	MX
"¿ Qué te pasa , loquito ? Roma no se hizo en un día"	MX
"A todas las unidades , Audi A3 gris , Opel Astra blanco"	SP
"Como pase algo y no me lo digas , te corto los huevos"	SP
"Qué , Tere , este es otro nieto suyo ? La madre que la parió"	SP
"Pero , me quieres decir , ¿ qué voy a hacer yo contigo ? ¡ Calla ! Muy bien"	SP
' ¡ Están preparados ! ¡ José ! El bicho ya está adentro	SP
"Yo me voy a sentar , ¿ eh ? Qué estoy un poco mayor pa ' esto"	SP
"¡ Pobrecito ! ¡ Uy , como le ha dejado ! Venga , fuera de aquí"	SP
A ver si nos va a dar la noche el niño	SP
¿ No le pidió que se fuera con él ? Claro que sí	SP
"¿ Por qúé ? Hombre , porqúe están llenas de pajilleros , por eso"	SP
No ves que tengo mocos en la bandera ? No quiero que digas eso	SP
Lo que esta defensa quiere que se tenga en cuenta es el contexto de conflictividad laboral en el que se desarrollaron los hechos	SP
"Uy , ¿ seguro ? Pero Pepe , ¿ no te bastamos nosotras dos ? Uy"	SP
y con diálogos distintos de los que se expresa habitualmente la sociedad	SP
¡ La sangre de tú marido ! Ya no queda rastro de ella	SP
"¿ Y esto también es por la investigación ? Sí , pero estas imágenes no sirven"	SP
"¿ Tú has oído algo , campeón ? Hombre , hombre ¡ Campeón ! Nada , no he oído nada"	SP
"Bueno , quién va a buscar el taxi ? Yo voy , yo voy"	SP
"Echo de menos el cuerpo de una mujer , acariciar su espalda , besar sus senos , y sentir el calor oculto de sus muslos"	SP
También los educaremos políticamente para que entiendan el componente moral de la operación	SP
Y será tal mi venganza que serás testigo de cosas que apenas podrán ser creídas	SP
"A mí me parece que aquí el que más o menos , tiene morros para dar y tomar"	SP
"¿ Verdad que sí , hijo ? Esto es que parece muy complicado ahora , al principio"	SP
"Y tú , no vas a decir nada ? Sí , yo quiero quedarse con Bartolo"	SP
"Teniendo en cuenta la humedad de la tierra , la profundidad a la que estamos y que no se me ocurre otra cosa , vamos a hacer un túnel"	SP
"Y huelen distinto , por una hormona especial que tienen , que es un olor que atrae a los tíos porque es más fuerte"	SP
Ayer tuve un hijo y llamé a su asilo para decírselo	SP
"Pero , ¿ fuiste a su roulotte ? Sí , bueno , pero"	SP
¿ Ves este hilo ? Se mete de arriba y sale de abajo	SP
Dime ¿ quién es este cristiano ? EL conde de Bellavista es llevado como prisionero ante la sultana	SP
¿ Y si pasa un guardia ? No tenemos otra alternativa	SP
"Oye , ¿ cuántos os metíais ahí dentro pa ' darle de hostias ? ¿ Cuatro , cinco"	SP
¿ Estás seguro ? ¡ Déjame decirte que me la estoy pasando de lo mejor ! ¡ Hace mucho que no me divertía así ! ¡ Esta fiesta sí que está buena ! Pero está perdiendo	SP
Ya veremos eso de que salgas y vuelvas cuando te parece	SP
"¿ Pero qué estás haciendo ? Esta vez , yo no caer al agua"	SP
"¿ La feminista ? ¿ Una feminista ? Mejor que sea una mujer , así se lo tomará como algo personal"	SP
"Pues no podéis pasar si no venís acompañados de un adulto , lo siento"	SP
¿ Ya estáis aquí ? ¿ Dónde está mamá ? En la cocina	SP
"¿ Para qué rezas por mí ? Por lo que hiciste bien y el mal que has sufrido , para que obtengas la remisión de tus pecados , La gracia y la vida eterna"	SP
"¿ No ? ¡ Pero si sólo lo han suspendido una vez ! Bueno , pero ya sabes lo tozudo que es"	SP
"Ves la escalera de Boris Bo ? Se la han olvidado , pero pronto volverán por ella"	SP
El compañero me dijo que a lo mejor usted me daba trabajo	SP
"¿ Del convento ? ¿ No sabe que hay túneles subterráneos , llenos de tumbas y esqueletos ? Además , si es gas , será por culpa de ellos"	SP
"a explicar , a ? Tu vida , tal y como la conoces , se convertirá en nada"	SP
"Guijarro ! Voy a localizar a esa gentuza , y no tendrán más ganas de tocar lo que no es suyo"	SP
"Ponme las sobras en papel Albal de ese , pa el perro"	SP
"Pues recéteme a mí , que sufro tanta hambre y lacería que por eso me debieron poner el nombre de Lázaro , porque para mí y para mi madre nunca pasa el tiempo de las vacás flacas"	SP
"¿ Lo que sé ? ¿ Qué puedo saber después de la vida con tu padre ? Me enamoré de él de repente , sin pensar"	SP
¿ Qué te ha dicho el Oso ? ¿ Qué osó ? El profesor que se ha ido a por ti cuando estabas fumando	SP
Pero yo sé ella no va a tener ningún cementerio particular	SP
"' Después fuimos a Vigo , a ver el barco Alcántara , enorme , y estuvimos dentro , ¡ qué bárbaro"	SP
Eras la amante de un hombre casado que té prometía todo el rato que dejaría a su mujer por ti	SP
"¿ Cómo lo vais a llamar ? Pues eso , Angelito"	SP
"Yo había cenado y estaba viendo la televisión , cuando oigo que alguien me toca la puerta"	SP
"¿ Eh ? Mírala , a que es preciosa , ¿ eh ? La he hecho yo"	SP
Y sus ataques tiene a cada nación clamando por las máquinas que él vende	SP
¿ Sabe por dónde ha salido ? Se ha largado en cuanto esta amiguita ha hecho las copias que quería	SP
¿ Qué escuchas ? ¿ '' Jane de la Selva '' ? Ojalá	SP
"Trudy lo llamó y le dijo algo sobre la cera Tenía el sueño de hacer algo realmente increíble aquí después tuvo un par de niños Y que hay de horrible en eso ? Si Trudy tenía un asistente , pero huyó Ya no trabajaba y se volvió loco Todo el pueblo escuchó los gritos desde dentro de la casa El Dr"	SP
"Ya , te has vuelto a perder , ¿ no ? Sí"	SP
"Entonces , en lugar de pegarnos , se ha callado él"	SP
"¡ Rubio ! Este muchacho es un valiente , y levantó mi copa por él"	SP
"Tía , ¿ para qué cuenta esas cosas ? Porque deberías casarte y no quieres"	SP
Sabemos que eres un pívot que té cagas y nos hace falta uno para la final	SP
"¿ Por qué ? Por qué , ¿ qué ? Qué por qué en Inteligencia Exterior se hicieron cargo de un caso de estupefacientes"	SP
"Está bien , ¿ eh ? Necesitó que me compres esto"	SP
Veo con satisfacción que mi caso ha caído en buenas manos	SP
"No le molesto , ¿ ves ? Me preguntó como puede trabajar con tanto ruido"	SP
¿ Para atreverte a volver ? Pues verdaderamente lo he estado pensando	SP
"¡ Porqúe yo no diseño portadas de discos para cretinos ! Chús , te recúerdo qúe tús anteriores portadas no las qúisieron"	SP
"¿ Y tú ? Lo siento mucho por ella , se lo juró"	SP
¿ Sí ? ¿ Sobre qué ? ¿ El accidente de auto de anoche ? Y sobre su hermano	SP
"No creo que tengas quejas , siempre he estado ahí para ti"	SP
¿ Tú qué demonios crees que estamos haciendo ? Recogiendo los pedazos	SP
¡ Coco Puff ! ¡ Ven acá ! Joanna lo llevó a lavar	SP
a si hay algo que no pudiste hacer en vida y no te deja descansar tranquila	SP
Las frecuencias resonantes del planeta son un resultado de este proceso	SP
"Los jueces , abogados , y oficiales legislativos , forman parte de esta sociedad , y en su interior , han creado su propia lengua que es engañosamente parecida a la natural"	SP
¿ Quieres que dirija tu mano ? ¿ Está armada ? Esto no es una broma	SP
"Se puede sentir odio , tristeza , miedo , pero el cansancio es peor"	SP
"¡ Oiga ! ¿ Qué te pasa ? ¡ No , no , nada , es que me duele mucho la pierna , lléveme a casa ! ¡ Ay ! Vamos"	SP
"o sea , mi padre , que viene aquí , se pone a fumar el tío , con sus temas"	SP
¿ Sólo moratones o también cicatrices ? Creo que también tenía cicatrices	SP
"Y si no se lo vendes a uno , se lo vendes al otro Y si no al siguiente , ¿ vale ? Pero sobre todo , tío , no me seas capullo y controla , ¿ vale ? Controla"	SP
"porque tengo la seguridad de que fueron añadidos a los verdaderamente divinos por Moisés , por razones políticas que a mí no me atañen"	SP
Cuándo empezamos a recurrir a los recuerdos para alentar el presente	SP
"Dice el maestro que , aunque haya razas , todos somos iguales"	SP
"¿ Te suena el nombre de Rancel ? ¿ Rancel ? No lo he oído nunca , ¿ por qué ? No , por nada"	SP
"¿ Qué es esto ? Comida , eso es lo que es"	SP
"¡ No , no , no ! A ver , a ver , a ver ¡ Ay , chilla mismamente como un gorrino ! Nada , no ha bebido ni una gota"	SP
¡ Qué bueno está el besugo ! ¿ De qué es la salsa ? Toma	SP
"Bueno , pues se acabó el problema , ¿ no ? Mañana cobraremos los 10 kilos y tendremos que repartirlos entre los 3 ¡ Qué remedio ! Ahora que no hay peligro , podemos descansar"	SP
Mis padres murieron y no creo que a mis tíos de Teruel les importe	SP
¿ Preparo una sesión fotográfica para el jueves ? No sé	SP
"Mira , mata la gaviota está que hay aquí , mira qué bonita es"	SP
es verdad que había mucho sufrimiento pero el amor podía con todo	SP
"Calvo Sotelo tomó la palabra para avisar , una vez más , que no podía construirse un estado viable sobre la actual Constitución y que ' frente a este estado estéril"	SP
"Espera , y verás como esto no es una pérdida de tiempo"	SP
¿ Por qué crees que fue Reed ? Siempre es él	SP
"y se acaba todo , ¿ verdad ? ¿ Cuántas veces habéis hablado vosotros"	SP
"¿ Qué , siempre entra en las casas sin llamar ? La puerta estaba abierta"	SP
¿ Me puedes hacer un pequeño favor ? Esto va a continuar un rato más	SP
"Vamonos ! Otro tronco ! Bueno , padre , el último tronco"	SP
¿ y ese rostro tan serio ? ¿ Puedo hacerte una pregunta ? Sí	SP
"¿ Te vienes , sí o no ? La feria de la Oca es una mierda"	SP
¿ Sabías que la masturbación equivale a 45 minutos de aeróbic ? ( MÚSICA ROMÁNTICA ) ¡ Samuel ! ¡ Samuel Berena ! ¡ Soy Nieves ! ¡ Nieves Sepúlveda ! Hicimos juntos la comunión	SP
"¡ Tu hermano resucitará ! Llegó , pues , Jesús y halló que hacía ya cuatro días que Lázaro estaba en el sepulcro"	SP
"¡ Y el que no esté con nosotros está con los rebeldes ! ¿ No estarás tú con los rebeldes , verdad , payaso ? Yo no estoy con nadie , yo estoy trabajando"	SP
Necesitaba un doble y me pusieron la misma chaqueta que Barry Fitzgerald	SP
"' El hombre enmascarado ' ¿ Te gusta ? ' El hombre enmascarado , con la rapidez del rayo desenfundó sus revólveres y abatió a sus enemigos ' David , ¿ te has tomado ya la leche ? Venga vamos"	SP
"No te preocupes , cariño , que seguro que mamá te deja hoy elegir a ti"	SP
"¿ Ves ¿ Lo ves ? Yo ya lo sabía , Pepa"	SP
¿ Qué te dijo papá cuándo se té declaró ? ¿ Qué me dijo ? No me dijo nada	SP
¿ Te gustaría que me casara con otra mujer más ? No	SP
"¿ Puedo ir a ver a Mobila ? Sí , sigue"	SP
"¿ La bota se la pongo marrón o negra ? No sé , como no está mi señora"	SP
"En estas últimas clases os he estado hablando de las condiciones , de las características , de ese animal que todos consideran tan salvaje pero que no lo es tanto"	SP
"A la próxima , le mataré a él y a tu padre ; y , por supuesto , a tu hermana"	SP
¡ No me toque ! ¡ Si al fin y a la postre todos ustedes son iguales ! ¡ Mucha labia y mucha palabrería bonita pero les importa un bledo el hambre y la miseria de los demás ! Pero le advierto a usted	SP
La policía debe haberle identificado ya o sea que no será difícil	SP
"¡ Gabriel ! ¿ Me estás escuchando ? Mañana , a las siete , te vas a levantar y vienes a trabajar conmigo"	SP
"Ya , pero me temo que eso va a ser imposible"	SP
"La pones a todas horas , ¿ verdad ? ¿ Y a ti qué te importa ? Lo primero que tendrías que hacer es quitar esa canción"	SP
"Estaba casado con Lola Lane , pero Ginger le va mejor"	SP
"Ytus flores , jardinero , de corolas encendidas que al unirse agradecidas te embalsaman con su olor"	SP
"¿ Adónde van las chispas ? ¿ Y el fuego cuándo se apaga ? Igual que la música , ¿ Adónde va cuándo se acaba ? Se me ocurren tantas cosas"	SP
"¡ Ja , ja , ja ! Anda a la cama y dile a tu hermano que ya lo sabrá cuando tenga edad"	SP
"Señora , ¿ qué está diciendo ? ¡ Mi marido está en peligro ! ¡ Tranquilícese , señora ! ¡ lsaac ! Llama a un médico , rápido"	SP
¡ No ! ¿ Qué haces ? Ya voy yo a hablar con el vigilante	SP
"Hoy ha tenido usted suerte , hombre , no le voy a cobrar nada , se lo regalo para el cepillo"	SP
¿ Había mucha gente anoche ? Aún no estamos en temporada alta	SP
"¿ Y que cuando llegue la noche té destroce en la cama y te ponga a cuatro patas , y te diga cosas sucias al oído ? Las dos cosas no , porcelana"	SP
¿ Frankie está bien ? ¿ Sabe que extendió cheques contra una cuenta cancelada ? Sí	SP
"Me refería aquí , ahora , en el bis a bis"	SP
"Pa ' ti pa ' siempre y tú ahí haces lo que té salga de los huevos , claro"	SP
¿ Te vas a jubilar ? ¿ Tú que crees ? Adiós	SP
"Qué razón tienes , Inés , y cómo te agradezco que me hagas ver las cosas"	SP
"Louis empezó por hacer ciertas comprobaciones para saber sí , efectivamente , el dinero de los cheques llegaba a los movimientos progresistas latinoamericanos"	SP
Al morir el doctor nos dio la foto de su estómago es lo único que nos queda	SP
"Yo tengo la única copia , ¿ no es así ? Sí , señor"	SP
¿ Qué ? Mi casa se queda libre y creo que el casero quiere venderla	SP
( BOCINA ) ¡ Ay ! ( BOCINA ) ¡ Abra ! ¡ Abra ! ¿ Creías que ibas a despedirte de mí con una nota ? Te he preparado un bocadillo	SP
"Hay un drenaje importante de gente del sur de Francia que se acoge discretamente a la oferta española de reinserción y ETA también tiene que cortar eso probablemente por las mismas razones y asesina de manera tremenda a María Dolores Katarain , '' Yoyes '' , en el centro de Ordizia , con la intención de cortar ese posible drenaje hacía la reinserción"	SP
"¡ Una muñeca , señores ! ¡ Este niño elige una muñeca ! Seguramente para tu hermanita , ¿ no es eso ? Y además de este precioso regalo en este momento ponemos en manos de nuestro pequeño finalista mil pesetas"	SP
"Mamá , antes de morir , me llamó a mí sólo y me dijo : ' Tomy , papá tiene que casarse"	SP
Si fuese así cuando alguien pierde debería reír porque sabe que no va a perder toda la vida	SP
"Te he estado buscando por toda la casa , y no te he encontrado"	SP
"Esto me ocúrre a m porqúe soy ún desastre como madre , como persona , como mújer"	SP
¿ Señor Cable ? ¡ Enfermera Clayton ! ¡ El paciente recuperó la conciencia ! ¡ Los signos vitales están cayendo ! Simón me hizo ésto	SP
"Cada vez que una chica joven es sacrificada , aparecen las mismas señales"	SP
"¿ Has oído hablar de Neil Smith ? No , ¿ quién es ? Mi enemigo mortal"	SP
Fue colocada en lugar de la cruz original alrededor de 1 1 23	SP
Piense que el que es feliz hace felices a los demás	SP
¿ Y si le doy cien calas ? Qué no puede ser	SP
"¡ Y seguro que me forro , porque hay así de guarros ! Y encima un whopper"	SP
"¿ Tenéis hora pedida , acaso ? No , pero es muy urgente"	SP
¡ Vaya pincho de mierda ! El traje de la novia está como usado	SP
El arroyo aquí está ancho pero por allí se estrecha y si quiere podríamos pasar a pies juntillas	SP
"Anda , dile que pase , no vaya a empezar a ladrarotra vez"	SP
"¡ Encima que lo hago por tu bien ! ¡ Eh , lioso ! Y en cuanto a usted , señorita , sépalo de una vez : no me gusta"	SP
¿ Y cuál es el pin ? ¿ Te acordarás ? 3317	SP
Para mí eres el único hombre que hay en el mundo	SP
Al cielo puede subirse lo mismo de levita que con pantalones deportivos	SP
"Entre dos uvas , dos panecillos , o dos copos de nieve , yo siempre escojo"	SP
"A fin de cuentas , no entendemos todo lo que ellos dicen"	SP
"El caso es que se presentan dos soldados Carlistas , con sus caballos"	SP
¿ Por qué no te vienes a casa a tomar una copa ? ¿ A tu casa ? Bueno	SP
"Hubo un montón de muertos , y y nada , que subimos a mi habitación y no lo he vuelto a ver"	SP
¿ Cuánto os falta ? ¿ Cuánto tienes ? Hemos hecho una transferencia para la escuela y hemos arreglado la deuda de su VISA	SP
"Pero , ¿ qué has hecho ? Qué me he clavado un anzuelo"	SP
¿ se trata de un hombre ? ¿ Uno ? Con todos	SP
¿ Qué dicen exactamente ? Sólo tomó algunas sílabas : ya que '' o '' en cualquier caso ''	SP
"Aznar solía decir que por culpa de la transición y de todo lo que había seguido , España se había escorando mucho hacia las periferias y que había ido perdiendo su identidad como nación , Han hecho la equiparación terrorismo equivale a nacionalismo , Si acabamos con el nacionalismo acabaremos también con el terrorismo ''"	SP
"¡ Por favor , por favor , hombre ! Tranquila , la policía ya está aquí"	SP
Si le aguanté 61 años lo que merezco es un premio	SP
"Pero nosotros , Novak , somos la civilización , tenemos la fuerza , el poder"	SP
"¿ Es un soldado condecorado ? Bueno , en realidad es un criminal condenado a muerte"	SP
"Después de Marilyn , se casó con la fotógrafa Inge Morat y tuvieron un hijo"	SP
"Un aventurero que , por avatares del destino , se convertía en escritor"	SP
"¿ Quiere que hable yo con Antonio ? No , no , por Dios"	SP
Aunque sí quieres yo cojo mis trastos y mi perrito y	SP
"Joder , la Lola , yo a esa me la he me la he llevado yo de cañitas un huevo de veces"	SP
"Hemos creído conveniente , que en vez de que vayas a un colegio nuevo , con las implicaciones que eso conlleva , es mejor que yo te dé clases para que aprendas asignaturas nuevas , y , sobre todo , no olvides lo que ya aprendiste"	SP
"' ¡ Hostias , tío , qué versos ! Nadie me había escrito nunca una carta de amor , y tú , tú me escribes hasta versos"	SP
"¡ Yyo ! , pero el miedo no nos sacará de aquí"	SP
"Por que ellos dijeron : ' Ustedes están ' regalados ' , porque tienen mejores campos , con los animales que permutaron '"	SP
"Estás dentro de una ermita y en grande pecado estás , te van a meter los diablos en las calderas de Satanás"	SP
"Es posible que fueras tú quien organizó el último secuestro , ¿ no ? ¿ O no lo preparó nadie ? Simplemente fuisteis allí a hacer boquetes y repartir naranjas"	SP
"¡ Qué sorpresa ! ¿ Por qué ha venido a buscarme ? Vuelvo a empezar la historia , quiero despedirmede ti"	SP
"' Creo que la charla no fue una gran idea , ' pero acabó sirviendo , como siempre que me equivocó"	SP
¿ Qué te parece esta cultura ? CHAUCER CUENTOS DE CANTERBURY DANTE LA DIV lNA COMEDIA VICTIMA FORZADA A MUTILARSE A Sl MISMA Vea estos libros con respeto a : pecados capitales	SP
¿ Y este qué es ? Es un ' lucanus cervus ' : un ciervo volante	SP
Más de un jovenzuelo fortachón quisiera ver yo con un catarro de esta categoría	SP
"Necesitas que té de el aire , las avispas del campo , olvidando ese mogollón de Madrid"	SP
El Congreso no pasará leyes con respecto a una religión oficial	SP
La hemos fregado millones de veces y siempre vuelve a salir	SP
"Miguel , sé Io que puedes pensar de mí y tienes razón"	SP
Cada vez que tú y mi hermano se van a trabajar me preguntó si ya no los veré más	SP
"Si no nos entrega los documentos en 48 horas , la orden es eliminarle"	SP
Tú qué más quieres ? Qué te acabe pintando una dianita ? Pero	SP
¿ Cómo quiere que encontremos a un hombre al que nadie parece haber visto ? Ni siquiera usted	SP
"Por aquí hace dos días que no le vemos , eso es todo lo que sé"	SP
Toda la comarca está en pie de guerra esperando a los franceses en el Bruc	SP
"José , dime que en quince días empezamos la peli , ¿ eh ? ' Afortunadamente no te despediste , ' eso te dejó un complejo de culpabilidad y deuda"	SP
Hasta que un día apareció en su vida un apuesto príncipe azul	SP
"Habrá luchas de poder entre ellos , ¿ no creéis ? Y luego están los Servicios Secretos Americanos"	SP
? ¿ Tan tarde ? Creía que eran las 6 o las 7	SP
"La primera fila la ocupaban numerosas viudas y madres de agentes de la policía ,"	SP
"Verá , ya le daré un cocimiento de hierbas muy bueno en estos casos"	SP
¿ Vas a venir a maquillarme algún día ? No encuentro la esquela de Yves	SP
"¿ Qué hace ? ? Tú qué crees ? , le van a sacar el cerebro"	SP
"¡ Hombre , el caballista ! ¡ Los cincuenta mil reales ! ¡ No acercaros ! Anda , nene , no juegues con pólvora"	SP
Entra aquí y no salgas hasta que yo te lo diga	SP
"Pero lo hablamos el lúnes , ¿ de acúerdo ? Hasta lúego"	SP
"¿ Qué es lo dicho ? Qué no canto , y que para qué has escrito"	SP
"'' ¿ No vas amirar por elvisor ? Es un plano fijo , cuando hagas las preguntas mírame alos ojos"	SP
"Yo estaba fatal , había terminado una relación , estaba destrozado"	SP
"¿ Sabe usted que la conferencia es a nuestro cargo ? ¿ Qué ? ¡ Maldito sea ! ¡ Escúchame ! Cuando vuelvas a Nueva York , no se té ocurra aparecer por aquí"	SP
¡ Palabra ! ¡ Enhorabuena ! Solamente hay un problema : ahora tendremos que dejar la casa y habrá que b	SP
Me gustaría que hubiera algo no morirme del todo Un lugar donde se pudiera respirar tranquilamente	SP
¿ Es eso lo que hace un periodista ? Es usted	SP
"¡ Qué desfachatez ! ¡ Qué vergüenza ! Oiga , nosotros"	SP
"( En otro idioma ) ¡ Eh , tú ! ¿ vienes o qué ? ( Todos ) ¡ Bueno , menudas chicas ! Chicos , silencio"	SP
¿ Cuántos empleados tenemos ? ¿ Cuentos exactamente Lacoste ? Cuarenta y dos y doce jubilados más	SP
"¿ Cree que podremos trabajar juntos ? Sí , señor , seguro que podemos"	SP
"llevaban collares idénticos ? ' ' Pareciera que por un capricho del destino , esa extraña y exótica"	SP
"Carlos , no podemos dejar que esta gente se vaya así"	SP
¿ Qué sabrá usted lo que es la felicidad ? Te hice feliz	SP
¿ Te aburres ? ¿ Quién ? ¿ Yo ? Claro	SP
( Ducha ) ( Llama puerta ) ¿ Chacón ? Sí	SP
"¡ Oh , una pobre chica decidida que trabaja ! Ni siquiera eso , tengo un padre muy rico , y si trabajo un poco es sólo para hacerme la ilusión de que no soy absolutamente inútil"	SP
"Con esta inyección te vas a dormir en seguida , Jorge"	SP
"Pero si me pregunta , tendré que contarle todo con pelos y senales"	SP
"Ahora los vas a ver , ahora mismo los vas a ver"	SP
"¿ Ah , no ? ¿ Y cómo le llamas tú al acto de fijar la vista ? Mirar"	SP
y los conejos no encontraron enemigos porque allí no hay alimañas	SP
¿ Le atienden a Ud ? Me han dicho que esperé	SP
"Y yo no pude protegerle , lo que me duele es que no pude protegerle"	SP
"Mi madre cocinaba para algunos mozos de cuadras , y a fuerza de frecuentarlas uno de ellos venía a casa a la noche y se marchaba a la mañana"	SP
"y los otros , desviacionismo , desviacionismo y mientras tanto el mundo se va momificando ¡ No exageremos ! , hay cosas que cambian , no tan sólo las formas de gobierno , sino también los pueblos que evolucionan No lo sé , pero la presión crece , y un día la caldera revienta"	SP
¿ Yvosotros qué haréis ? Al niño me lo llevó al circo	SP
( Sonido de metal ) ( voces de niños ) Quédate a jugar con nosotros	SP
¡ Vivan los novios ! ¡ Vivan ! ¡ Vivan ! ¡ Vivan los novios ! ¡ Vivan los novios ! Quiero patinar	SP
"¡ Cristóbal Gutiérrez Montero ! ¡ Pero mira qué barbas , qué pinta ! ¿ Qué haces aquí ? Lo mismo que tú , ¿ no ? ¡ Ah , claro ! Lo mismo que yo"	SP
( Off ) '' ¿ Estás siempre así ? '' Ocasionalmente	SP
"Cuando te canses de mí , no tienes más que decírmelo"	SP
"¿ Qué ? Qué suerte la ' canguro ' de Tina , ha estado contigo en el banco , y yo en 10 años ni una visita"	SP
"¿ Dónde vas ? ¿ Tú no estabas con mi hermano ? Tu hermano es un gilipollas , se ha quedado con el Marquitos"	SP
"Jekyll ¡ Y rápido ! ¿ Quién está ahí ? ¿ Quién está ahí ? ¿ Quién está ahí ? Según parece , es un honorable y prestigioso científico"	SP
"Una pierna es de Bélgica y la otra es de Nueva York Parece que son las ballestas Joder , pues vamos de cráneo ¿ Hay algún taller por aquí ? A 62 kilómetros Avisaré a la grúa"	SP
¡ No sabes cuánto me alegró de volver a verte ! A mí también	SP
O llegará el momento en que nos veremos obligados a asignarle una habitación más apropiada	SP
Me pongo muy contenta cuando me encuentro con gente de mi tierra	SP
"cree que yo estoy para ver algo ? Qué habilidad tiene la gente para robar , ni me he enterado"	SP
"Bueno , ¿ qué ? ¿ Te has desahogado ya ? ¿ Podemos hablar ahora ? A ver si somos un poquito profesionales"	SP
"¿ Quién es ? No fue interrogado , ¿ verdad ? Quizás quiera preguntar al conserje"	SP
"Me encargó de todo , desde la seguridad hasta las relaciones públicas"	SP
"Ramírez en unos pocos meses estaremos nuevamente dentro del negocio , confíe en mí ! ¿ Es ese tú nuevo carro ? Sí"	SP
"¿ Por mí ? Sí , una cosa es dar la cara y apechugar con lo que hiciste y otra muy distinta es cargar con su familia su religión y esas gaitas"	SP
Tres : el potencial de los elementos de la población de ser indiferentes a la situación	SP
La casa dispone de celdas especiales para los que intentan fugarse	SP
"¡ Vaya , hombre , eras tú el que rebuznabas ! Te han dejado sólo , ¿ eh ? Lucero , hay que preparar la defensa como lo hubiera hecho mi padre"	SP
"¡ No sabes manejar la nave ! Si me matas vas a estar vagando por ahí hasta que té pudras , cabrón"	SP
Desde que estoy con usted ya no puedo ni pegar ojo	SP
"Aurora , ¿ está Simón contigo ? ( Aurora ) : ¿ Está Simón aquí ? Aurora ! ¡ Aurora ! ¿ Me escuchas ? Vamos a buscarla"	SP
LA GUERRA DE PAPÁ Un día cualquiera del mes de marzo de 1964	SP
"¿ Viajas bien en el Expreso ? Llegan 15 a horario , con gallinas , conejos"	SP
¿ Me estás diciendo que ese segundo viaje que voy a hacer ya está hecho ? Parece que eso que tanto deseas solucionar no tiene solución	SP
"Parece que no tuvieron suerte al andar por aquí No tenían a nadie más que ver en millas Y Trudy era como una artista en su propio trabajo Qué hay de Vincent ? Vi su nombre en varias de sus obras Es un buen chico Aún anda por aquí ? No , no , es una historia horrible Era un Doctor en la ciudad hasta que le quitaron la licencia"	SP
"Elkarri es un impulso a la sociedad para que sea más consciente de lo que necesita y de lo que quiere , lnútilmente bella , es decir , me parece bella pero inútil"	SP
"Si no te quedas con el bebé , digo , si ésa es tu decisión jamás le digas que estuviste embarazada"	SP
A mí me parece que ella le da algo por su cuenta	SP
"Cariño , ¿ no habíamos quedado en ir a comprar esas cositas ? La cuna , el andador , el cochecito , pañales , una crema"	SP
"¿ Tú tienes huevos , Sergio ? ¿ Y tú tienes huevos para entrar en el 2º B ? ¿ De verdad quieres entrar ahí ? Si te apetece , puedo llevarte a un lugar mejor"	SP
Puedo ir con usté ' a su casa para que me la dé	SP
¿ Tienes algo que decirme ? ¿ Sí ? Pues dilo pronto que tengo prisa	SP
Pero conseguir que se mueva está más allá de mis posibilidades	SP
"No le digas que se me ha olvidado , por Dios"	SP
"Oye , ¿ tú conoces a un guionista que se llama Juan José Burés ? No , no me suena"	SP
"¿ Vale ? ¿ Por qué no ? Porque está dolido , pero tú espérate , que hay muchas vibraciones entre vosotros"	SP
Nuestro antepasado Tomás Moro era capaz de todo menos de casarse con una virgen	SP
Buenas tardes y les esperamos aquí en nuestra próxima edición de las nueve de la noche	SP
tan buen marinero como tú ? Con un canto en los dientes me daría yo si un día llegase a ser la mitad de lo buen marinero que fue tú padre	SP
¿ Buscas a alguién ? ¿ Trabaja aquí una señorita que se llama Feli ? No	SP
"¡ Entonces ponte alegre , bobo ! Luego hablaré con ese señor tan antipático para decirle que té quedas conmigo"	SP
¡ Delicioso ! He visto lo que el tabaco y la bebida hicieron a mi madre	SP
"¡ No me jodas ! ¿ Y Jesús ? Trabaja en Tenerife , en un hotel , haciendo camas"	SP
¿ Tú músico ? ¿ Qué dice ? Es tradición que el novio se presente con una banda de música	SP
"De sus dos hijos , sólo uno es conocido como Toro Azul ¿ Flórido es su hermano ? Sí , convertido en buen marido y propietario acomodado"	SP
"¿ A qué hora acabó eso anoche ? De día , naturalmente"	SP
"¡ Pablo ! ¡ Pablo , vuelve ! Hijo , ¿ dónde vas ? ¡ Vuelve ! Hijo de puta"	SP
"Bueno , ¿ a dónde té apetece ir ? ¡ No ! ¡ No ! ¿ Qué te pasa ? ¿ Qué te pasa ? ¿ Adónde vas ? ¡ No ! ¡ No ! ¡ Vete ! ¡ Vete ! ¡ Hija de puta ! Hola , Mari , cariño"	SP
Y yo por mí que tiene algo que ver con el marido	SP
"Si tuviera tus tetas , pero seguro que no me queda bien"	SP
"¡ Qué ganas tengo de verlos ! Estarán ya en la cama , ¿ no ? Sí , pero no importa"	SP
"Mañana , los salones de la residencia de los Orujo , propietarios de la mundialmente conocida fábrica de panecillos integrales Orujo , se vestirán de gala para albergar la ceremonia de boda de Patricia Orujo , hija única y heredera del imperio de los Orujo , con Luis María de Ostolaza"	SP
"¡ Vamos ! Traky ? ¡ Vamos ! ¡ Venga , venga ! Venga , pasa"	SP
"La del dueño del restaurante , que no puede olvidar a su mujer , aunque estén separados"	SP
"¿ Qué te pasa ? Yo no soy Tom , soy Gil Shepherd"	SP
"¡ Conmigo , chavales , entráis al Parque Real , por mis cojones ! ¡ Pon un poquito de buena música , anda ! ¿ Qué haces aquí ? Y está mierda , ¿ qué coño es ? ¡ Lárgate de aquí ! ¡ Déjame en paz ! Lávate la boca antes de hablar del Fary"	SP
"¡ Ssssss ! ¡ Aaah ! Angela , teléfono , un tal Castro"	SP
"Pues '' , eh ? ¡ Perros bellacos ! Y que usted dé el primer paso , no ? Si lo agarraban , lo cocinaban"	SP
"Tendrás que ir por él a mi casa , y si lo intentas , te juró que es lo último que vas a hacer en tu vida"	SP
"Quédate con la chamarra , como un regalo , alguien tiene que vigilar las pistolas"	SP
"( RÍE ) ¡ Cuchicuchi ! ¡ Ya estoy en casa ! ¡ Mi marido ! ¡ Mi marido ! ( PASOS ACERCÁNDOSE ) ¿ Qué ha estado haciendo mi nena mientras estaba de caza ? ¡ Uy ! ( SUENA EL ZAPATÓFONO ) ¿ Quién está ahí ? Súper , ahora no es un buen momento"	SP
"Ay , lo que tú quieras , pero sácame de aquí"	SP
Su madre no sabe nada de él desde hace dos días	SP
Es el padre del chico que ha venido antes a buscar a Pablito	SP
¿ Qué te vas a hacer alguno más ? Aparte de esos que tienes ahí	SP
"¡ Soltadme , no , soltadme ! ¡ Soltadme ! ¡ Ah , soltadme ! Ya le he encontrado dos veces en el lugar inadecuado y las dos veces en la misma noche"	SP
¡ Natalia ! ¿ Qué se celebra hoy ? Ni idea	SP
"Pobre animalito , ni siquiera te dejan tranquila en el patio"	SP
"Si te veo por la calle no te reconozco , ¡ con tanta barba ! Estarías mejor sin ella"	SP
"Napoleón y los suyos , por quedarse como los antiguos aristócratas , lo reparten todo en familia"	SP
"No me lo quitó de la cabeza , estaba allí mismo"	SP
"Armenia y Spiro nos esperan a media legua de aquí , vamos"	SP
Tú crees que tú puedes llevarme en la bicicleta ? Sí	SP
( La alarma suena más deprisa ) ( Eructa ) En cinco mlnutos me voy a desmayar	SP
¡ Apártese ! ¡ Está a punto de cometer un error ! Deme esas llaves y deje que lo acompañe a su celda	SP
Y mi padre me pega una hostia y me echa de casa	SP
¿ Artístico ? ¿ Qué es lo que pretendes ? Borrar el nombre de mi padre	SP
"Pero , se puede saber qué es esto ? Papel , el papel sellado con las armas del emperador"	SP
"'' Entonces , el Danaher dice : Bendita sea está casa"	SP
"Nos han dicho que mañana , después de la operación , pasará la noche en la UVI"	SP
¿ Por qué les traicionas ? Este bando es mucho más divertido	SP
"Pues de eso se trata , ¿ comprendes ? nada de recuerditos"	SP
"¡ Fuera ! ¡ No me toque ! Tranquilo , ya me voy"	SP
"¿ Y por qué no disfrutarlo ? Ya , pero yo no creo en eso"	SP
¡ Es que yo no quiero aguantar ! Y no entiendo el esfuerzo que hacéis porque la cárcel no parezca la cárcel	SP
( ¡ Rlllll NG ! ¡ Rlllll NG ! ) ¿ Sí ? ¿ Caín ? ¿ Sí ? Primera oración día	SP
"Su trabajo consiste en pintar paredes , no en cuidar a las caducadas"	SP
"¡ Silencio ! ¿ Qué juerga es está ? ¿ De qué os reís ? ¡ Vamos , muchachos , que ya llegó el coche ! ¡ Hala ! ¡ Tú siempre primero ! ¡ Hala , arriba ! ¡ Algunos por la otra puerta ! Hola"	SP
"Bueno , ¿ qué hacemos ahora ? No sé , habrá que bajar la digestión"	SP
Íbamos a plantar el lado de la ladera con césped y árboles	SP
"Me siento muy estúpida llamándote así , pero eres la única persona que conozco aquí"	SP
"Y que tú no las haces , ¿ no ? No las hago por principios"	SP
¿ Hay algo en lo que crea ? No lo sé	SP
"y así te ha ido ! Basta ya , Marilia ! Perdón por el retraso , Marilia"	SP
¿ ÉI ? ¿ Hay alguien más con vosotras ? ¿ Quién ? Está ahí conmigo	SP
"Una vez a la semana , por la tarde después del colé y verás cómo se té pasan esas molestias"	SP
"Piensa que escuchó una sirena y luego cuando despierta se da cuenta , que era sólo su alarma"	SP
"¿ Qué desean ? Queremos hablar con esa artista para que dé lecciones aquí , a mi niña"	SP
' ¿ Frank ? ¿ Frank ? ¡ Maldita sea ! ¡ Qué venga un médico ! ¡ Necesitó un médico ! ¡ Un médico ! ¡ Rápido ! Tranquilo	SP
"Yo me asusté Le dije que ella me había elegido a mí Era verdad , porque son ellas las que eligen , hijo Yo traté de utilizar todos los argumentos posibles"	SP
"Debes escoger , sin miedo a perder , tienes que apostar , si quieres ganar , él siempre té da más peligro en Marbella"	SP
"Disculpe , esto ya existía , ¿ no ? Sí , claro"	SP
¡ Hola Alberto ! ¡ Hola Alberto ! Hola ¡ Hola Alberto ! ¿ Vendes muchas enciclopedias ? Esa pregunta ya me la has hecho	SP
"' Tenemos aquí , junto a nosotros a Quico Pons , nuestro crítico musical , ' que ha presenciado el lanzamiento , en la discoteca Llampec"	SP
"¿ qué estamos haciendo aquí ? lsaac , el camarero me ha dicho que llevaba una venda en los ojos"	SP
"¿ Qué te pasa , Emilito ? Soy yo , Pedro"	SP
"¿ Tú que vas a ser cuándo seas mayor ? Ja , ja"	SP
"tú eres muy hombre , muy hombre , Después , a lahora de verdad , eres un mierda"	SP
"¿ Por qué ? Porque no te creó , no me creó ni una palabra de lo que me dices"	SP
¿ Pobre ? ¿ Quién limpia lo que él ensucia ? ¿ Quién recoge todo lo que rompe ? ¿ Eh ? Estoy muerta	SP
"Calla la boca o te meto una así , que té acordarás de la Vito mientras vivas"	SP
"Vicenta , ¿ así que estabas ahí ? ¿ Dónde coño te habías metido ? Te has portado muy mal conmigo"	SP
"¡ A la sillita ! ¿ Qué haces aquí a está hora ? ¿ Ya empiezas ? No , se lo juró"	SP
"Tampoco quiere decirme dónde se ha ido ? No Io sé , a veces hace cosas muy raras sin contárselas a sus amigos"	SP
"No me importa irme de aquí , lo que no quiero es ser un recuerdo borroso de tiempos más borrosos todavía"	SP
"La policía se encargará de solucionarlo , es su trabajo , ¿ no ? ¿ Y si al medir ahora te da que hay una fuerza o lo que sea en la iglesia ? Pues , entonces todos a correr y marica el último"	SP
¿ Y tú sí ? No dejaré a Tunner sólo por subir a ese coche nazi con ese horrible criminal pelirrojo	SP
"Está guapo , ¿ eh ? ¿ Qué haces ? ¿ Para qué está el timbre ? ¿ Y si estoy follando ? Pero no estás follando"	SP
"Todos aceptamos que el pasado nos condiciona , marca nuestro presente"	SP
"200 millones en los últimos años , muchas fechas de esos pagos son las mismas que algunas recalificaciones hechas por el ayuntamiento bajo su gestión"	SP
"Así que , ser envenenado , y casi asesinado ¿ es eso lo que necesitó ver ? No soy quien para decirlo"	SP
¿ Y si me gustan blancas ? En España privan estas monas	SP
"Dejamos las aulas cansados , agotados de tanto estudiar , y las chicas sin compasión van tras del amor , nos persiguen sin dejarnos respirar"	SP
"¿ Dónde has estado ? ¡ Te dije que me llamaras si salías ! ¿ Dónde has estado ? Estas detrás mío , ¿ no ? Los ojos humanos ven en un rango de 180º"	SP
"Pero , dígame , ¿ cuándo llegó ? Es curioso que en este país todo el mundo se debe muchos favores desde la guerra"	SP
"¿ Cómo defenderse de algo que promete , promete y que nunca mantiene su palabra ? Dígame , ¿ Qué es lo que le ha prometido ? Lo que promete a todo el mundo : alegría , serenidad , olvidó"	SP
"Y lo último que quiero , es tener una relación estable"	SP
"¿ Cómo está , tía ? ¡ Qué delgada estás ! ¿ Es que ya has dado a luz ? ¡ Hace 14 años ! ¡ Cómo pasa el tiempo ! ¿ Y éstas quiénes son ? ¿ Quiénes van a ser ? ¡ La Solé y mi Paula ! Anda , igual que yo"	SP
"? ¡ Vete a tomar por el culo ya ! Vale , vale , vale"	SP
"En la escena del hotel rural , cuando le propongo matrimonio"	SP
"Entonces , ¿ qué debemos hacer con él ? ¿ Hacer ? Nada"	SP
Como me va a hacer usted esto ? Son órdenes de don Honesto	SP
"Se puede cambiar de oficio , o no ? Pues no te lo aconsejó"	SP
"¿ A dónde me lleváis , al cielo o al infierno ? Una mezcla , a los dos sitios"	SP
"¿ De qúé púede ser ? Está banda de nubes muy compactas que viene por el Atlántico , dará origen a numerosas precipitaciones en Galicia y Castilla y León , que puede extenderse al interior de Asturias y Extremadura"	SP
"en materias de invisibilidad , el trabajo no es volverse invisible , es ' devolverse '"	SP
"¡ Es que es urgente , mamá ! Dile a Arturo que sí me levantó no le van a quedar ganas de preguntar lo que no debe"	SP
"¿ En el cuartelillo ? ¿ En su casa ? Si no le importa , preferiríaNo"	SP
¿ Un cliente a estas horas ? ¡ Qué bestia parda ! Cada día	SP
¿ No te gustaría ser actriz ? Bastante me ha costado ser enfermera	SP
Si te parece comenzamos con la información de los equipos de la capital	SP
a los de Popper si sabe que he bebido de su copa	SP
"Ahora resulta que las cosas son o blanco o negro , estás conmigo o contra mí , y nos olvidamos de toda la gama de colores que hay por en medio y que quizá sea lo más bello y lo más enriquecedor"	SP
"nada será imposible para ti ! ¿ Tu Maestro no paga tributo al César ? ¡ Para no ofenderles , ve y págales por Mí y por ti ! ¡ Ve al mar , arroja un anzuelo"	SP
¿ Por qué colgarse en el sótano ? No le des más vueltas	SP
"¿ En qué piensas , José ? ¡ Pobre abuela ! No hago más que pensar en ella"	SP
¿ Puedo pasar ? ¿ Cómo iba vestido el Doctor Kallman anoche ? Con un traje gris	SP
"¿ qué hace ? Si son historias , si hay argumentó , si es en plan documental oNi idea , te crees tú que las enseña"	SP
¿ Sabe qué ? Será una gran noticia en el noticiero de las 11 : 00	SP
"Me da igual lo que me digas , sé que me sigues queriendo"	SP
¿ Tú sabes lo que hay que currar para poder grabar ahí en un mes ? Gracias	SP
"Cuando John Wayne llega a la casa , ve humo salir de la chimenea"	SP
hasta que llega un momento en que ¡ craj ! La historia de siempre	SP
¡ Aaaah ! Cuando entrevistó a un '' tiburón '' de estos me dan ganas de machacarles la cabeza	SP
"Y esa no será la del Mini , ¿ no ? No jorobes"	SP
"¡ Estás colgao , chaval ! ¡ Ay Dios mío , que me caigo ! Tranquila , abuela , que ya la tengo yo sujeta"	SP
"Por hacerme una idea , ¿ qué autores le gustan ? Mujeres sobre todo"	SP
"Hubo gente que confió en mí , que me enseñó cosas"	SP
¿ Quién es Julia ? Julia es una mujer muy gruñona y muy sabía	SP
Tenemos que aislar el problema idear un plan e introducir una solución	SP
"te tienes que quedar , un sitio ¿ Mm ? Tu no mires , tú no mires"	SP
"¿ Quieres jugar a las sombras , Jorge ? Es muy divertido"	SP
"¿ Le apetece pollo , o quiere un buen cochinillo ? ¡ No , que es muy caro ! Para usted es como si fueran pajaritos , invita la casa"	SP
"¡ Hombre , naturalmente , con balas auténticas ! Por aquí , por aquí"	SP
"Y ¿ qué quieres que haga ? 12 , 19 , 21"	SP
y los payasos se dedican a hacer reír a los niños	SP
"Y tú mañana vas al colegio , como que me llamó Joaquín"	SP
Reza en penitencia tres avemarías y dí ahora el Señor Mío Jesucristo	SP
"Vamos al médico , no me gusta esa pierna , y el 22 hay batida"	SP
Rumbo a la aventura ! Sí ! Rumbo a la aventura ! Y ahora ? Están todos locos	SP
"Quién puede haber sido , si está cerrado ? Serán los ratones"	SP
¡ Venga ! Fuera de una vez si no queréis pasar la noche en el calabozo	SP
"Bueno albañil , oficial de primera y me levantó una pasta de cojones todos los meses"	SP
"¿ Y tú qué haces cuándo sales ? Nada , yo no salgo"	SP
"¡ Qué gracia , el disfraz de árbol ' Y yo que soy de los malos , quisiera volverme bueno"	SP
"A ver , no es por meter el dedo en Ia Ilaga , pero igua I te has precipitado un poco , ¿ eh ? ( Off ) '' Que no has evaluado Ios riesgos , ¿ sabes Io que té quiero decir ? '' O sea , tú te querías casar hoy porque es el santo de tú padre , ¿ no ? Querías honrar su memoria"	SP
"¿ Hace mucho ? No , hace como media hora , pero vamos a ver , ese tío está muy mal"	SP
"Ese es Pep ? Pero , con quién viene ? Esa es su novia ? Vaya pintas"	SP
"¡ No ! ¡ Espera ! ¡ Eh , oye ! ¡ Ábreme , por favor ! ¡ Escúchame sólo un minuto ! Mira , yo estaba en mi jardín , porque esta es mi casa , ¿ sabes ? Yde repente té ví , con mí"	SP
"Lárgate de aquí que té voy a dar así , ya entendiste que té voy a pegar"	SP
"¿ Qué habéis vendido por seis talegos lo que yo os pasé por diez ? Carlos , te he contado lo que ha pasa'o"	SP
por eso es tan importante ¡ queridos hermanos en Cristo ! el procurar ovejas para nuestro rebaño	SP
"No había peces y , aunque parezca increíble , yo hice de pez"	SP
Y tú eres un payaso que se va a venir con nosotros	SP
"Oye , a tu hermano le han cerrado la biblioteca y necesita tu cuarto"	SP
"¡ Sergio ! ¿ Qué haces ahí sólo , cariño ? Nada , estaba hablando con un amigo"	SP
"Puede dejar aquí la maleta , los muchachos la llevarán a sus aposentos"	SP
"Eso no es escribir , pero ya no me importa , ya no"	SP
"Vamos , céntrese en su trabajo , y ya verá lo pronto que olvida sus inquietudes"	SP
"¿ Crees que es posible hacer algo sin implicarte ? Cuando escribo , por ejemplo , nada de lo que escribo tiene que ver conmigo"	SP
"¡ Déjalo ! ¡ Ofelia ! Rápido , Alteza , Entréguemelo"	SP
"Música de orquesta ¡ Hombre , Vázquez ! ¡ Cuidado con las carteras ! ( IRÓNICO ) ¡ Qué gracioso ! Hola , chicos"	SP
Lo primero que voy a hacer es oír las mociones de cada uno de los abogados defensores van a discutir sobre sí no hay razón para mantener a los acusados en prisión hasta que finalice el juicio	SP
Que hay de errado con esto ? Diez años y aún me se queda bien	SP
"¡ Vámonos ! Para que con la ayuda de tú misericordia ,"	SP
¿ Adónde ? ¿ Adónde va a ser ? A la cueva de Pedrito	SP
Pero en Geneva me han ofrecido una creación una coreografía y eso me hace palpitar	SP
' Es cuestión de tiempo que el saboteador ' ' de las reservas de agua del planeta ' ' quiera hacerse con esta máquina infernal '	SP
"¡ Viva la profesora ! ¡ Viva ! ¿ Van todos bien ? ¡ Sí ! ¡ Con mucho frío ! De los de atrás , ¿ no se ha caído nadie ? ¡ No ! Pues agarraros de donde podáis"	SP
Mañana es sábado ve al ' Garden ' y habla con José	SP
Y si vendemos las gallinas ? Vender las gallinas ? Estás loca ? Qué van a comer los muchachos ? Yo no tengo nada que valga tanto	SP
"Pues , lo normal es que sí se quieren se casen"	SP
"¿ Para qué ? Desde aquí no tengo distancia focal , siéntate , por favor"	SP
"¿ Delgada ? ¿ Kitty Haynes , la cantante ? Debo esconderme"	SP
Cuatro semanas ? Puedo irme ya ? A donde ? A mi casa	SP
"Los niños de esta tierra no conocerán el ruido de los tiros , no conocerán los efectos de las bombas"	SP
"¿ En serio ? Cuando Gagarin baja a tierra después del primer viaje un periodista pregunta misma cosa , si ha visto a Dios en el espacio"	SP
¿ Y quien crees que es el causante de tanta merced ? ¿ Quién ? Pues	SP
"¿ Te doy miedo ? ¿ Qué le ocurre ? Estoy cansado , ¿ sabes qué significa eso ? , cansado"	SP
"¿ O no has abrazado nunca a una chica ? ¡ Qué juventud ! Así , así : firme pero con cariño"	SP
"Y tu hermana , ¿ qué ha dicho ? ¿ Qué va a decir ? Nada"	SP
"Pues cuando usted no está Don Zenón , bien que nos atrevemos a ponerlo en solfa"	SP
"Las recientes estadísticas demuestran que las importaciones , mortales sangrías , superan a las exportaciones en varios cientos de miles"	SP
"Y como ya no aguantó más , dile que la espero el sábado a las ocho en mi casa"	SP
"Ella , sin pensarlo , le contesta que cruzará la frontera si él le guarda la maleta hasta que vuelva"	SP
"¿ Así ? ¿ Estás asustada ? No , es que apenas le veo"	SP
"¿ Y la pelea ? ¿ La pelea ? Ah , sí , también salía"	SP
"Y cuando mi marido muera , porque yo soy de las que se casan , también lo incinerarán , y mezclarán nuestras cenizas en la misma urna"	SP
"¿ Me pone dos kilos más ? ¿ Acómo tiene las patatas ? Las tenemos cuatro kg a 1,60"	SP
"Ese día se organizaban campeonatos deportivos , actos religiosos y comíamos un menú especial"	SP
"Hernández ha matado dos pájaros de un tiro : capturando a ' La Garza ' y recuperando la cadena , la causa de tanto temor y peligro ' El Zorro ' consigue huir de sus perseguidores"	SP
"Dios mío , ¿ siempre es así ? Siempre , cariño , las veinticuatro horas trescientos sesenta y cinco días al año"	SP
¿ Qué es lo que quieres ? Recoger documentos muy importantes	SP
Y nuestro primer puerto de escala es el baile de bodas	SP
"¿ Tienes entrada ? Yo , sí la tuya y la mía"	SP
"¿ Ah , no ? Yo sí me voy a apuntar , que a mí sí me gusta el baile"	SP
¿ Qué para que coño la querrá ella ? Si ella no cree en nada	SP
"Que lo diga quien sea , pero que lo diga alguién"	SP
"Pero tú no quieres verles , ni hablar o discutir con ellos"	SP
"Hoy no encuentras a quien renuncie a su mes de vacaciones ,"	SP
"Usted está buena magnificada , sin magnificar y de todas las maneras , Julia"	SP
"Lo que vas a invadir ? El bebedero ? Rocinante , te hiciste un cobarde"	SP
"Corrientes aguas puras , cristalinas , árboles que os estáis mirando en ellas , verde prado de fresca sombra lleno , aves que aquí sembraréis vuestras querellas , hiedra que por los árboles caminas , torciendo el paso por su verde seno"	SP
¿ Tú ya no confías en el momento en que se den las condiciones objetivas y las masas vengan a sacarnos ? Pues prefiero estar fuera y venir con ellas	SP
¿ Te vas a quedar sola ? Te sienta bien ese corte de pelo	SP
¿ Qué hizo cuándo el tipo aquél salió del camerino de la chica ? Me lancé tras él y lo agarré de la chaqueta	SP
"¡ Izquierda , marchen ! ¡ Izquierda , marchen ! Capitán Vidal"	SP
Y ¿ qué otra cosa se puede hacer ? Sólo una	SP
¿ Le has contado a tu cuñado cuándo fuiste camionero ? ¿ Fuiste camionero ? ¿ Cuándo fue eso ? Hace mucho tiempo	SP
"Miguel , ¿ con quién estás ? Lo siento , los archivos sólo están abiertos hasta las ocho"	SP
¿ Qué ? ¡ A ti sí que té lavaré el culo ! ¡ Idiota ! Vámonos ¿ Y a ese qué le pasa ? Putarrón de mierda	SP
"¿ Nos vamos ya ? Vete con tus amiguitos , no sea que se pierdan"	SP
Las cintas que hay en el sobre son las últimas en que aparece Sela	SP
¿ Lo dices de verdad ? Qué se abra el cielo y me parta un rayo ahora mismo si miento	SP
¡ León ! Buceado en los archivos a ver si encontráis casos parecidos	SP
Estás criando miseria y le pegas los piojos a la niña	SP
"Eva , recuerda lo que hablamos , aunque vivamos juntos debe haber misterio en la pareja"	SP
¿ Te gustaría irte de aquí ? ¿ Por qué no hablas ? Cuéntame cosas	SP
"¡ Ay , Jesús , qué cosas dices ! Anda , anda , que razonas como el demonio"	SP
"Pero vamos , de momento no , no ? La abuela está mal ! La abuela se muere ! Pero , qué dices , hijo ? Félix , avisa inmediatamente a una ambulancia"	SP
"¿ Has visto la caja ? ¿ Qué cojones haces aquí ? ¿ Quién más está ? ¿ Eh ? ¡ Aaaah ! Santi , levántate"	SP
"Voy a hablar con el párroco , a ver qué cuenta"	SP
"¿ Qué haces ? ¡ David ! ¿ Qué pasa tío ? ¡ Coño ! ¡ Hostias ! ¡ Qué pasa David ! ¿ Cómo estas ? Creíamos que estabas muerto , tío"	SP
"Nosotros podemos pagar a tu gente , tenemos comida y calzado , lo que nos falta son armas y munición"	SP
"Desde entonces , por cumplir el encargo de mamá , no sé las proporciones que le he buscado"	SP
"Nadie les acusó , así es como somos , ya se lo he dicho"	SP
¿ Y esa cara ? ¿ Dónde has estado ? Qué dónde he estado	SP
"Don Lope , mi señor , le ha encontrado cómodo en un taller"	SP
"Vosotros que sois jóvenes , ¿ queréis decirnos por qué estáis aquí ? Bueno , Samuel es estéril"	SP
"¡ Vámonos ! ( En inglés ) '' How do you do , rublas ? '' Que tengo rabas aquí para tres"	SP
¡ De puta madre ! ¡ De puta madre ! Déjame el hierro	SP
Tiene que estar porque a mí me lo piden en el banco	SP
"mentiroso ) ' que siempre me decía : « ¡ Aurelio , abróchame el corsé ! » ' Y Tía Sofía : ' ¡ Cuánto inventas , hombre ! ' ' Que sí , esa estaba colita por mí"	SP
"¡ Pero si es verdad , y la tía lo vió ! Lo que pasa es que a saber lo que habrá largao la muy puta"	SP
"¡ Muy mal , muy mal ! Eso no se hace"	SP
"Joder , es que últimamente notó que no está muy a gusto conmigo"	SP
"¿ Por qué no lo intenta ? ¿ No le gusta su marido ? Si no le gusta de verdad , ¿ por qué deja que vaya a más está situación ? Francamente , no lo entiendo"	SP
Muchos viejos decrépitos con mirada aguda que cortan piedras grandes en pequeñas	SP
¿ Hacéis el amor sin fundido ? Me impaciento por verlo	SP
"Su servidora está aquí para eso , ¿ eh ? El café puede esperar"	SP
"Antes , no se respondía de los objetos propiedad de los pasajeros , que no hubieran sido confiadas al capitán"	SP
¿ Qué se supone que tengo que hacer ? Usted es una madre fuerte	SP
"¿ Y eso ? Pues que paso , ¿ o es que no lo entiendes ? Pues no , no entiendo que té rajes"	SP
"Yo se las daré , si tiene la bondad de acompañarme"	SP
"! Torrente , déjame conducir a mí , lo hago muy bien"	SP
"Está con uno , o sea , con otro , con uno que no soy yo"	SP
"Tú lo sabes esto , ¿ no ? Y lo que té queda"	SP
"Que me han dicho que está tonto , Torquemada y Rasputín Ahhhhh Es"	SP
Sabed que Don Quijote defenderá el buen nombre de Dulcinea del Toboso contra quien quiera mancharlo	SP
"¡ Qué lindo ! ¡ Pensé que le gustaría ! Ahora me disculpa pero tengo que colgar , antes que la CIA intente rastrear está llamada"	SP
Lobito ! Lobito ! Lobito ! Atanasio ! Lo que me ha pasado que no se lo va a creer ! Está muy caliente	SP
"¿ Has tomado algo ? Todavía no , sin tu permiso"	SP
"con un aire misterioso me dijo , no te preocupes por mí ,"	SP
"Eulalio Peciña , ambos huidos y en busca y captura ,"	SP
La pesadumbra que se ha puesto Miguel Ángel en su cara	SP
"En el distrito universitario , a lo largo de todo el día se han venido produciendo varios enfrentamientos muy violentos"	SP
¡ Alfredo ! ¿ Qué ? Qué si has vuelto a fumar	SP
"¡ Él ya tuvo su oportunidad ! Ven , sube ! No , no les dejó la orden del juez ! ¡ No gastó dinero en esas porquerías ! Ya te lo ofrecí unas Navidades ! Nestor ! No has cambiado nada"	SP
"Vas a entrar y cuando yo cuente de 3 a 0 , vas a aparecer en otro tiempo y en otro espacio que tú has elegido"	SP
Sería bueno que todos pudiéramos ver el cisne que llevamos dentro	SP
"Le golpeé hasta que no pude más primero con la mano y luego con una pala hasta que se me despellejaron los dedos Fue horrible , perdí el control y durante un tiempo muy largo fui otra persona Cuando volví en mí , y me dí cuenta de lo que había hecho , Me eché a temblar"	SP
"Si no te lo llevas , no vuelvo a invitarte a mi cumpleaños"	SP
"'' ¡ Joder ! Hay que aprender a nadar , Emilio"	SP
Soy un voluntario de las Brigadas Internacionales porque admiró el valor y el heroísmo del pueblo español que lucha contra el fascismo internacional	SP
¿ Estás metido en política ? Todo lo que hago es para algún día saber cómo ayudar a mi pueblo	SP
"¿ Victoria Lavin ? Sí , pero todos me llaman Vicky"	SP
"¿ Tengo entendido que desde que llegaron hasta el año pasado no había luz , no ? No , no había"	SP
"¿ No será usted de esos del botellón ? No , en absoluto , ha habido suerte , nos ha salido muy estudioso"	SP
¿ A quién se lo dices ? ¡ Mi pizza ! Al loro que viene el teniente	SP
"Me preguntaban de todo , les respondía , pero no les gustaba la respuesta y entonces recibía golpes en la cabeza , brazos , empujones contra la pared , gritos , insultos , '' zorra '' Hay mucha gente que no tiene nada que ver con ETA , a lo mejor sólo coincide ideológicamente con Batasuna y ha sido torturada y detenida y su familia está contaminada de violencia por parte de la reacción que las fuerzas de seguridad tienen ante ETA"	SP
"¡ Ven , lobo ! Te gustan , ¿ eh ? ¿ Sí ? Pues ea , ya está , a vestirse"	SP
"¿ Puedo quedarme aquí , está noche ? ¡ Qué estúpida soy ! Te echó de menos"	SP
"¡ Fíjate qué bellas son , Ruffo ! ¡ Cómo brillan ! Parecen un camino por donde podríamos andar y andar hasta llegar al cielo"	SP
¿ No se va a enterar ? Si ha salido en todas partes	SP
"sí , nosotros también hemos notado que últimamente está un poco raro"	SP
¿ Cómo no me lo has dicho antes ? Somos personas	SP
"¡ Sara ! ¡ Sara , sal de ah ! Sal de ah , por favor"	SP
"Sales ahí , dices cuatro gilipolladas rodeado de tías buenas y a vivir"	SP
Ahora estás a dejarme soso ! Que plan fantástico ! Realmente eficaz	SP
"¡ Otra vez con Pedro ! ¿ Qué pasa ahora con Pedro ? Nada , que era distinto"	SP
"Ya vale , ya , con las tonterías ¿ Eres tonto ? Quieto con las tonterías ¿ Qué , otra vez mirando la foto ? ¿ Esa es la que té vas a hacer ? No me importa"	SP
En estos casos me gusta regresar al principio ¿ Siempre tienes que dar un consejo de autoayuda ? Porque no estoy de humor	SP
"Su hermana me llama ayer , ' máxima disciplina ' , me dijo"	SP
¿ Pues sabes qué ? Yo estaba convencido de que ibas a intentar algo con Raquel	SP
¿ Por qué pones esa cara ? Si os llamé para contároslo	SP
¿ Sólo diez ? ¡ Te crees que esto es el club de amigos de la historieta ! ¡ Sacamos seis revistas por semana ! He estado trabajando en un personaje nuevo	SP
"Ya te han pedido otro favor , ¿ no ? ¿ Te cazaron ? No hay que oponerse a los designios del Señor"	SP
No me importa el éxito si tu estás a mi lado	SP
"Por favor Se lo daré todo Por favor ¡ Respeten este santo lugar ! Ahora os conduciré a sus habitaciones Cada habitación tiene su baño , espero que nos les molesten algunas cosas Que va , no se preocupe , mucho mejor aquí que en la furgoneta Deseo que pasen muy buenas noches ¿ Y la señora condesa ? La señora se disculpa , ella se encuentra ligeramente indispuesta"	SP
"Tú estáte tranquila , ¿ eh ? ¿ Quién tiene la colita más grande del barrio ? ¡ Cosita mía ! Es bendición de Alá"	SP
"Al reformatorio de las chicas , vamos a sacarlas ! Mierda , demasiado alto ! Cómo entramos ahí ? Aunque tú cabes por éste agujero"	SP
"¡ Raza inferior ! Hay cuatro semanas , cuatro semanas hay , por Dios , y siempre él mismo"	SP
"¿ Te mudas ? Sí , me voy a vivir a Valencia"	SP
¿ Qué te parece un accidente ? Perdiste el control de tú auto camino al bailecito	SP
¿ Y por eso te ha echado el Manitas ? Es que ha sido la segunda vez en un mes	SP
Os han invitado ? Jorge conoce a una de las sobrinas	SP
"¡ Ole ! ¡ ay ! , lo mismito que gallinas , con el tilín tintín del temporal"	SP
"Toda esa historia de horas , sabes , las horas escalonadas"	SP
¿ Qué ocurre ? ¿ Acáso he dicho algo inapropiado ? Espero por su bien que no	SP
"¿ Qué haces aquí ? Ya ves , he venido porque quería"	SP
) ¿ Y cómo crees que ha podido conseguir estos documentos ? ( Es el director de la sucursal que atracaron este fin de semana	SP
¿ Ytú qué sabes ? Dicen que vive como una gitana	SP
"Los turnos de comida , cena y desayuno : yo el primero y tú el tercero"	SP
Le he dicho que no saliera porque sabía que té ibas a pensar lo que no es	SP
Pero bueno ? Y a este t'io qué le pasa ? Qué como me abra más el escote me van a aparcar una bicicleta	SP
"Ricardo , ¿ me escuchas ? ( Pitido ) No es posible"	SP
"Desde luego , ¡ y no volverá a pasar porque ahora mismo te vas de casa y no vuelves a pisar aquí"	SP
"¿ Correr ? Hay 20 guardias alrededor , tendremos que ir preparados"	SP
"La actitud de fondo es que el enemigo era España , Continuaron la lucha armada"	SP
el resto del personal temporal que deberá contratar para el resto de la obra	SP
"¿ Se puede saber qué haces ? ¿ Qué ha hecho el pobre hombre para que le trates de esa manera ? Mi General , hace tiempo que se burló de mí"	SP
"¡ Pero estoy tan contenta ! Me parece que empiezo otra vez , que no ha sucedido nada , y hasta pienso que todo lo que me espera es hermoso"	SP
¿ Crees que estoy comprando su afecto ? ¿ Funcionó ? ¡ Sí ! Qué emocionante	SP
y como eso que el tiempo no podrá destruir ' Mi madre nunca me dijo cómo era	SP
"; Pero es que nadie se va a Ilevar a está borracha de aqu'i ? Por qué me tratas as'i ? Si tú eres un t'io de puta madre , y aunque éstos te pongan a parir cada vez que té das la vuelta , yo no estoy de acuerdo con ellos"	SP
¿ Ustedes eran socios del ' Club Ladys ' ? No	SP
"¡ Pero qué coño actuar ! ¡ Mira cómo está ! ¡ Desgraciados ! Oye , ¿ dónde está el wáter ? ¿ El wáter ? Acompáñanos"	SP
"Actúa como un conducto para la intención consciente entre las personas , las sociedades y civilizaciones enteras"	SP
"Si no hace lo que yo le diga , le mandaremos a su hija por pedazos"	SP
"Y tiene razón , por un cura no se debe morir ! Si los yaquis vienen por un cura , me mataran a mí , corro el riesgo Los animales están cargados , tengo que ir al embalse"	SP
"¡ Vamos a quemar Madrid , tía ! ¡ Vámonos de fiesta ! ¡ Nos lo vamos a comer todo ! Jonah , no puedo sacarte de mi cabeza"	SP
"Son inseparables , ¿ verdad ? Coge también lo de tú marido , para que celebréis mi visita"	SP
"¿ Está bien ? Sí , sí , tengo contracturas en el cuello"	SP
"Y aún estoy de suerte , cuando cayó el maricón no me mató de milagro"	SP
"¿ Por dónde piensas salir ? Por la puerta , ¿ por dónde quieres que salga ? Por la puerta está el vigilante"	SP
"¡ Eh , despierta ! ¡ Arriba ! Anda , escápate ahora"	SP
"¡ Uuuuh ! ¡ Ja , ja , ja ! Se le ha vuelto a romper"	SP
Es un placer para alguién de mi posición conocer a una persona tan desinteresada	SP
En el pueblo no podía asomarme ni a la puerta de la calle	SP
"Me gustaría que té sentaras a su lado , Que la ayudaras a integrarse , a sentirse una compañera más"	SP
"Si lo reiniciáis parecerá él mismo caballo pero nunca , jamás , será él mismo"	SP
¿ Puedo hacer una llamada ? Llevo todo el día afuera	SP
¡ A ver si le ha pasado algo ! A mí como si le operan	SP
¿ No vas a decir nada ? ¿ Adónde va ? ¿ Jaime Gullón ? ¿ Quién es ? Antonio Salas	SP
Te voy a mandar unos ejercicios de rehabilitación para corregir una pequeña desviación de columna	SP
"Bueno en realidad está es la casa que entregó Endesa , con las casas estamos un poco"	SP
Otra vuelta y voy volando ! Vé ahora o te quedas sin ella	SP
"¿ O sea , que le pueden hacer un transplante ? No exactamente"	SP
"Vamos a olvidarnos de Sara y de y a pensar en tu operación , que me parece que es un tema bastante más adecuado"	SP
"No iba a clase ? Sí , sí , todos los días , es una bestia"	SP
¿ No estaba en esta esquina ? ¿ Te acuerdas de esta puerta ? No se podía ver	SP
¿ Y aquel al teléfono ? ¡ Qué acalorado ! ¡ qué convicción ! Para parecer ocupado	SP
"Cocaína , ¿ no es así ? No tuvimos nada que ver en eso"	SP
Com ¡ enza y term ¡ na en '' x ''	SP
dejando entrever la terrible muerte que aguarda a la pequeña Alexia	SP
¿ Guardas migas detrás de la radio ? ¡ Sabía que había más molletes ! Tienes una rata	SP
Y tú ? Rocinante ! Por allí es para la aldea	SP
"Y la dejamos allí , sola , sentadita encima de un saco"	SP
¡ Al ladrón ! ¡ Agárrenlo ! ¿ No ha visto a un chaval que venía corriendo ? ¿ Llevaba un bolso en la mano ? Por allí se fue	SP
"¡ Pues anda , que yo ! Te voy a cortar un poquito el pelo"	SP
"¿ Cómo ? No , que sería casi perfecto si no fuese por el adelanto"	SP
"¿ Verdad , abuela ? Y se lo voy a demostrar"	SP
"Oye , ¿ y habéis denunciado la desaparición a la policía ? No"	SP
"¿ Un cigarro ? No gracias , no fumo , pero me interesa lo de la propuesta"	SP
"¡ Y usted , deme esa hucha ! ¡ Tranquilízate , Ádela ! ¡ Para postular no es preciso vestirse así ! ¡ Y tanto ! ¿ Qué ha ocurrido ? ¡ Qué esa señora no tiene reflejos ! ¡ Han podido matarla y se han podido matar por culpa suya , eso es lo que ha ocurrido ! El agua"	SP
¡ Sí ! ¿ Así que de aquí vienen las retrasmisiones de Enola Gay ? Buen trabajo	SP
"Gloria al Padre , y al Hijo , y al Espíritu Santo"	SP
Pensaban que los moros podían tener relación con actividades islamistas radicales	SP
¿ Qué haces ? ¿ No lo quieres ? Esto no sirve para nada	SP
"¡ Mamá , no me toques , no , no quiero ! ¿ Quién soy ? ¡ Eres mi niña ! ¡ No ! ¡ Eva ! ¿ Qué haces aquí ? ¿ Dónde está tu madre ? ¿ Hola ? Sí , David , sí , Eva está aquí"	SP
Vamos padre esta usted delirando este es el malnacido que le disparó	SP
"Toma cuponcito de regalo para usted , pa vosotros y pa toda la peña"	SP
¿ Has pensado dibujarte a ti mismo y contar las cosas que té pasan ? ¿ Dibujarme a mí mismo ? Ajá	SP
"Tú y yo representa la disciplina aquí en esta tierra de mierda , dejada de manos de Dios"	SP
"Cuando pasó aquello con Sara , pensé que sólo había sido un desliz , pero te juró que ahora no sé qué pensar"	SP
¿ Y tú ? ¿ De dónde sales ? Me crié en uno de los campos de refugiados de Argelia	SP
¿ Te acordarás de donde té he dicho que es ? Seguro que me acordaré	SP
"Y cuando se van , ella mueve las caderas al andar"	SP
"Pues lo vamos a hacer ahora mismo Manu , aprieta aquel botón que hay junto a la ventana , el que está junto al visillo , eh ? Éste ? Ese"	SP
"Luchy , te he dicho muchas veces que no me cuentes mentiras"	SP
Cualquiera que haya nacido en las calles sabe que el mundo se divide en dos	SP
"¿ Tú sabes si Paloma va a trabajar en la función ? Sí , creo que hace de Virgen , y yo de pastora"	SP
¿ Pero cómo sois tan inocentes ? Veis las noticias en la tele y os las creéis	SP
"¿ Un cigarro ? Bien señorita , ¿ Cómo se llama usted ? Renata Renata , todo esto me ha cogido por sorpresa , me hace falta un poco de tiempo para reflexionar Le parece bien si la veo mañana pasado al anochecer a las 21 : 00 Prefiero que nos veamos al mediodía Bien , entendido , hasta el martes entre las 12 : 00 y la 13 : 00 Adiós , Buenos días Adiós Un coñac , por favor"	SP
Que el mundo sepa que me arrancaron a mi hijo a quien cuidé con tanta pobreza	SP
"¡ Tío , la música que pinchas es de puta madre ! Y me caes muy bien"	SP
"sereno ! sereno ! sereno ! Papá , mamá , que suben ! Vete a la camay no te muevas"	SP
Llevo pocos días aquí y todavía no sé bien cómo es esto	SP
"¿ Qué tal , comisario ? ¿ Cómo está ? Usted siempre tan joven"	SP
"¿ Qué puede esperar ? ' Si los alemanes vienen aquí , decimos lo mismo"	SP
"' Puliéndola ' un poco , sería una buena primera doncella"	SP
"Porque tú , artistilla inútil , ¡ no sabes hacer nada ! ¡ Aaah ! Veamos , hay que pensar con claridad"	SP
"¿ Sabes qué te digo ? ¿ Qué ? ¡ Me vais a comer la polla , maricones ! ¿ Os enteráis ? ¿ Por qué lo quitas ? La boda es a las 7 : 00"	SP
"Es una compañía de discos como todas , un poco pringados y tal , pero una casa de discos"	SP
"¡ Pablo ! ¿ Qué ? ¡ Sal o entra , pero no te quedes ahí en la puerta ! Bueno , que me tengo que ir"	SP
Él la quiere para su nueva película y yo no quería decepcionarlo	SP
"como el tuyo y voy vagando sólo por el mundo buscando lo que nunca he de encontrar Si quisieras olvidar , ah , ah lo que ayer nos separó ¿ Hiciste tú ese tatuaje ? es seguro vida mía que todo podría volver a comenzar Sí"	SP
¿ Puedo hablar con el niño ? No hay más remedio que atenderla porque es muy importante	SP
"Es lo que más me gusta , eso y comer helados"	SP
", le daré muchos ! A cualquiera no se lo encomendaría pero a vos , no tengo reparo"	SP
"una pintura que hiciste en su clase , un desnudo de aquella modelo que llamaban ' la Botticelli ' , de espaldas , que era precioso"	SP
"Janusz , ¿ cómo se dice ' zima ' ? Verano"	SP
Viene la patera como una cafetera llena de granitos para moler ''	SP
"' ¿ Te gustaría tener la exclusiva del reportaje , viejo"	SP
"¿ Y este hombre ? ( Modesto Pardo , es el padre de la niña que murió en el incendio"	SP
"Se podría apostar ? No ? Françoise , querida , cálmese"	SP
¿ Qué le pasa ? Golfo ! ¿ Una más ? Hace una semana que no va a clase	SP
"Si la cosa es saber quién es más chulo , si tú o ellos"	SP
"¿ A dónde va este tío ? ¡ Mira , mira , mira ! Se ha parado en la planta seis"	SP
sino también en los cerebros y espíritus ? ¡ Qué difícil es hablar contigo ! Siempre estás con tu fe por todo lo absoluto	SP
Debo esforzarme por superar la emoción que me embarga para dirigiros la palabra	SP
"Vamos a centrarnos , ¿ vale ? Lo más importante de todo es que , cuando Ia veamos , no Ie digas Io que ha pasado"	SP
"ÉI no tiene prisa por hacerlo , ¿ verdad ? ¡ Vamos ! Vamos , Ty"	SP
¿ Por qué te pondrían una pistola en la cabeza ? Todo el mundo sabe que Bombolini tiene el cerebro en el culo	SP
"Este es el teléfono de mi hermano , estaré en su casa"	SP
"¿ Y papá , está enfermo ? ¿ Dice sí va a venir ? El coronel no volverá nunca más"	SP
Porque sí mi hijo no fuera un castrado no permitiría que ella me tratará así	SP
"¿ Otra ? ¡ Ay , madre mía ! ¿ Dónde está papá ? Ahí dentro"	SP
¿ Y Lena ? Después de probarse las nuevas pelucas ha pedido a un masajista	SP
Que está pescando y seguro que tiene otras diez como tú que oís la palabra papeles y salís perdiendo el culo	SP
"¿ Queréis decirme por dónde vais del libro ? O contestáis , o pongo un parte a toda la clase"	SP
"¿ Por qué eligió ese nombre ? No lo elegí , es el mío"	SP
"¡ Si vuelves a aparecer por su casa , te denunció por acoso ! No me apetece nada irme a localizar fuera de Madrid , pero los americanos me pagan un dineral y necesitamos el dinero"	SP
"¿ Me van a cortar mucho el pelo ? Nada , un poquitín por detrás"	SP
"¿ Qué , qué quiere decir monotonía de lluvia , Romualdo ? ¡ Qué llueve sobre mojado , Don Gregorio ! ¡ Uh"	SP
"¿ Te ha enseñado alguien ? No , pero yo sé"	SP
"Bueno , y aparte de su amabilidad de invitarme usted quería saber algo más de mí , ¿ verdad ? Es cierto , quería hablar contigo"	SP
"Pero sí que hay dos polos , que inciden en el conflicto vasco : ETA y el Gobierno de Madrid , eso es evidente"	SP
"¡ Eso no es verdad ! Mi hijo puede ser un vago y un golfo , y un sinvergüenza"	SP
Lo que pasa es que una se acaba acostumbrando a todo	SP
Tenemos el repugnante honor de albergar en nuestras celdas a los caducados más peligrosos de toda la región	SP
La consciencia cósmica es responsable de las formas y propósitos manifiestos en la materia	SP
Le echaron la culpa por quemar la vivienda del señor Figu	SP
"¿ Sabes que Pedrito sigue sin venir a la escuela ? ¿ Pero también usted va a perseguirlo , señorita Carmen ? ¿ Por qué no viene ? De ahora y en adelante vendrá"	SP
Ahora me paso por el Monte de Piedad y lo liquidamos	SP
A menos que esté en una secta satánica y la quiera para una ceremonia de esas	SP
Los empleados son los caducados y los caducados son los empleados	SP
"Lo siento , pero es que había más de medio metro de cemento"	SP
¿ Quién era ? ¡ Los estudiantes ! Yo quiero ir a la televisión	SP
"¿ Y eso por qué ? Fue una colonia de España , ¿ no ? Sí"	SP
Ya sabes que de los dos nunca he sido el hermano fanfarrón	SP
"Coño , que es imposible aprendérselo oyéndolo sólo por los altavoces"	SP
"¡ No sigas mintiendo , me vas a volver loca ! Escuché tu conversación con Teresa"	SP
"Una limosnita , venga , que hay que curarle la vista al pobre ciego"	SP
Recuerde que el tipo que se menciona que hace que los niños para las parejas que no pueden tenerlos	SP
"( Pitido ) ¿ Nos ve ahora , comandante ? No"	SP
¿ Cómo nos vienes con la historia de una madre que descubre que la hija ha matado al padre después de que éste intentará violarla	SP
"Y las dos qué son , superamigas '' , ¿ no ? Pues a lo mejor es una tontería , pero a mí me parece que ellas son un poco más amigas"	SP
Tu duérmete y verás que noche tan divertida le hacemos pasar a María	SP
"Vamos a acercarnos tu y yo a la choza del Doroteo que el campo es muy chivato , y ese sabe más de lo que dice"	SP
"¿ Necesitas algo ? Sí , que subas el nivel EMU otra vez a ocho"	SP
"¿ De acuerdo ? ¡ Simón , baja hijo ! Simón"	SP
"Anda , Paco , llégate a casa de José el herrero y llévale este telegrama para que se alegre"	SP
"¡ Es mi hermano ! ¿ No ? Si hombre , con un fiambre por medio te va a entrar la llorera , ¿ verdad ? ¿ Y yo qué ? Ahora me quedó sin la rula"	SP
Asesinato ¿ verdad ? ¡ Carajo ! Tenía una póliza de seguro grande	SP
"¡ Son una pandilla de cultivadores de uvas ! ¡ A veces un hombre debe luchar ! Oh , quieres ser un mártir"	SP
"¿ Y qué hemos conseguido ? ¡ Nada ! ¡ Una mierda , una puta mierda ! ¡ Un cagao ! ¡ Un cagao ! Pero ahora , aquí , con los amigos del norte nos van a hacer caso"	SP
Todos en la casa vamos a rezar para que mañana todo salga fenomenal	SP
"¡ No veas como me ha sentado ! ¡ Todo ! Los documentos , la tarjeta de Eurovillas"	SP
¿ Y cuál fue mi delito ? Ser un joven kurdo y alcalde	SP
"No sólo sirve para emitir señales de larga distancia , sino también para recibirlas"	SP
"Los perros corrieron rabiosos detrás de él y yo , detrás de los perros"	SP
"¿ No necesita nada más , señor ? No , nada , nada"	SP
¿ Qué estáis haciendo ? Hola ¿ Las fotos ? Síí	SP
Hola ! Luego pasarás otra semana con Fernando y con la tía Beatriz	SP
"Las víctimas de un incendio , no les basta con salvar su vida"	SP
"Cuánta maña necesitan los hombres para subir siendo bajos ! Y cuánto vicio para dejarse bajar siendo altos ! En la carreta quedó el jarrillo , ve a traerlo"	SP
"¿ Qué coño hace el imbécil este , joder ? Mil veces que té lleves la llave , tío"	SP
"¿ Quién está loco ? ¿ Quién está loco ? Es obvio , ¿ no ? Él trabaja para el Chino"	SP
"¿ Era ésta la que querías ? ¿ No ? Ay , sí"	SP
"Pues yo creo en los milagros , y tú deberías creer también"	SP
"Lo que hay que pasar , es un viaje de 2000 kilómetros en un día y pico , es como una contradicción , dices : Pobrecito , lo que tiene que pasar '' Cuando mataron a Montxo , Yokin tenía un año y medio , siempre decía : '' ¿ Aita , aita ? '' como diciendo : '' ¿ Cuándo viene ? '' , Y yo sólo le contestaba : Aita , joan da '' , que se ha ido"	SP
"Entonces , ¿ cuál es la cuestión ? No lo sé"	SP
"¿ CuáI es el secreto de Ia Mesa ? ¿ Cómo ? ¿ No I0 sabes ? Qu ¡ en Ia posea podrá ver el presente , el pasado y el futuro"	SP
Pero no pasa un día en que no piense : ' Quisiera haber tomado una decisión diferenteú	SP
"No , Oscar , yo no qúiero qúe seamos amantes toda la vida"	SP
"¿ Ah , no ? ¿ Y de quién es ? Del barco de mi padre"	SP
"Tienes móvil , ¿ no ? Pues igual , sin pin no funciona"	SP
"No te importa , ¿ verdad ? ¿ Es coca ? Caballo"	SP
¿ Todos ? ¡ Agua ! ¿ Pero qué pasa ? ¡ Agua ! ¡ Agua ! Paragua	SP
Sin duda alguna eso favoreció la radicalización del proceso vasco y por tanto también las posiciones del entorno de ETA	SP
"Y pon la directa y suelta los frenos y vamos girando con el tiki , tiki , ton"	SP
"Se mantiene alejada , Julia Rainbird , porque no percibe tú amor ni tu bondad"	SP
"¿ Y ese tal Santini ? ¿ Qué fue de él ? Bueno , ahí hay algo curioso"	SP
¿ Qué pasa ? ¿ Qué ha pasado ? Qué a mi hermano le dio un ataque de esos que le dan	SP
"Entonces , ¿ quién es ese hombre en mi casa ? Eres tú"	SP
este engañó se profundiza más cuando se trata de ' ir a una corte '	SP
"Cuando lo hagán , asegúrate de que le den en la cabeza"	SP
"Hola , guapa , ¿ tú también eres artista ? Sí , señora , bailarina"	SP
"¡ Ah ! ¡ Ah ! ¡ Ah ! ¿ No has oído un grito ? Sí , serán los turbocompresores , que nos llaman"	SP
¿ Cómo que no ? Tenemos órdenes de mantener ese pasillo a oscuras	SP
"Éste es vuestro pan diario en la España de Franco , ¡ lo guardamos en este molino ! Los Rojos mienten"	SP
"Esta historieta no le gusta a nadie , No encuentro final , y el concurso me lo cierren el día catorce"	SP
Esto es para la comida y este palo también lo pueden usar	SP
"Le llamamos M , por la letra que Ilevaba bordada en la camisa"	SP
"Un día normal , excepto que el día anterior me había enterado del embarazo"	SP
¡ Qué nervios que tengo ! Se mece como una vela	SP
"Mi abuela la cumplió y el pueblo entero la acompañó al cementerio , donde dejaron a mi abuelo para que descansará en paz"	SP
"No quiero que digan que tú abuelo es un cabezotas , que se niega a hablar con la gente"	SP
"Por qué tiene que meter las narices en esto ? Eso es bueno en un criado , se deben saber las claquetas del amo no sólo para callarlas sino para taparlas"	SP
¡ Siéntate ahí ! ¿ Me estás oyendo ? ¡ Contesta ! Contesta ! ¡ Contesta hijo de puta ! Sí	SP
"Pero debes saber , que sobre todas las cosas , te adoro , y quiero que tú te decidas a estar conmigo"	SP
¿ Quién eres ? ¿ Puedes hablar ? Esto es como viajar a las estrellas sin despegar los pies del suelo	SP
"Va , ¿ eh ? ¡ Tira ! ¿ Por qué no les das el pecho ? ¿ A los dos ? Claro"	SP
¡ Vascos ! ¡ Españoles ! ¡ Vascos ! ¡ Españoles ! ¡ Vascos ! ¡ Españoles ! Bien	SP
¡ Todo manga por hombro ! ¿ Qué buscas ? Mi polo	SP
"Pero ya sabes cómo es mi hermano , al final nos lo ha contado todo"	SP
Empezaron a garrapiñar a todos los caducados que no vivían en ese engañó paranoico	SP
( Susurrando ) Te juró que me han dado ganas de cruzarle la cara de una hostia	SP
"¿ Ha oído hablar de Von Klaus ? ¿ El barón ? Lo conozco , sí"	SP
¡ Alex Garel ! Nunca manipular el carácter de su robot	SP
El padre de Tomy se gana la vida como aviador yendo y viniendo a París en un avión de esos grandísimos	SP
¡ Cómo se ha puesto porque le he tocado el ' chirri ' ! Es que en el clítoris hay unas 8	SP
"¡ Joder , así es ! ¡ Lo tenía ! ¡ Aaaah ! Ha sido un golpe de mala suerte"	SP
"Usted tiene que hacer su trabajo , déjeme a mí hacer el mío"	SP
"¡ Vete por la parte de enfrente y busca a la muchacha , te encuentro atrás ! ¡ Vamos ! ¡ Esto es por Charity ! ¡ Mierda ! ¿ Dónde diablos se metió ? ¡ Si lo acabó de ver ! ¿ Cómo me llamó ? ¡ Fuego ! ¡ Ven aquí perra ! ¿ Estás lista ? ¡ Vamos ! Pensé que traías a la muchacha"	SP
"Son las cuentas de '' Kavendish Investment '' , sus cuentas"	SP
"Prepara un par de copas y lo celebramos , ¿ no ? Perdona , es que me he quedado pensando en lo de aguantar , y tienes razón"	SP
"Y les aseguró , yo le he oído cantar y les aseguró que nunca oí nada igual"	SP
En caso de usted el niño vive como un hombre prematuro	SP
Con una mano a la silla y la otra a la rienda	SP
"Pero yo quiero cien , un millón ! Sabes que no me gusta llegar tarde"	SP
"¿ Han dejao abierta la jaula de los monos ? No me lo asustes , que tiene un problemilla"	SP
"¿ Es por algo que he hecho , Ainhoa ? Sé que a veces puedo ser un gilipollas , lo sé ; pero cambiaré"	SP
"Juno , la mujer de Júpiter tenía dos pechos grandes y hermosos como esta señora"	SP
¡ Deja de meterle mano a mi novia ! Una cosa es que seas ciego y otra que yo sea gilipollas	SP
"Hola , Eusebio , ¿ qué pasa ? Hola , ¿ qué tal ? ¿ Qué tal con tu pierna ? Bien"	SP
Me dio un golpe con uno de ellos y salió corriendo	SP
( Teléfono ) ¿ Sí ? ¿ Señor Martel ? Soy Lena	SP
Pero Felipe González se marchó con una línea abierta con ETA de creación de una escena de diálogo	SP
"Entonces , ¿ por qué crees que tengo yo la culpa ? En esta situación no tengo por tenerte simpatía"	SP
"El otro día le pillaron en la azotea , estuvo a punto de caerse"	SP
"Joder , está muy bien , ¿ no ? No duermo , ¿ sabes ? Tan sólo cuando no hay más remedio"	SP
Me voy mañana para Barcelona y quería dejarte las llaves del restaurante por si quieren verlo	SP
Yo si queréis dejó el curro y me pongo a estudiar	SP
"Caserita , no te acuestes a dormir sin comerte un cucurucho de maní"	SP
"¿ Este quién es ? ¿ Tu maromo , guapa ? Vamos señora"	SP
"¡ Mastuerzos ' afeitaos ' , llevó una hora llamando ! Agente Mortadelo al habla"	SP
"Y siempre , siempre y por encima de todo , inculcarles la oración"	SP
¡ Clara ! ¡ Clara ! ¡ Clara ! ¿ No me has oído llamarte ? ¿ Me has llamado ? Sí	SP
Han sido identificadas dos de las víctimas del ' Club Ladys ' en la madrugada de ayer	SP
"¡ Es que no os cuidáis nada , coño ! ¿ Te ha dicho mamá que me han echado del taller ? Me ha dado un ataque , ¿ sabes ? Me quedé sin pastillas"	SP
"( ALARIDOS ) Esto no es algo aislado , es un negocio , trafican con cintas"	SP
"¡ Zule ! No , cómo va a pensar , mamá"	SP
"Mientras tenga a Victor Constantine , es intocable , así que puede guardar eso"	SP
"Pero , como era su cumpleaños , no me atreví a decirle que no"	SP
Voy a llamar a Chino para que me haga una copia	SP
Así es cómo funciona la inteligencia emocional en el comportamiento de un robot	SP
"¿ Sabes ? , he pensado en volver a comprar un coche"	SP
"Y en estos casos , ¿ qué se espera de nosotros ? ¿ Qué seamos Dios ? ¿ Qué arreglemos el mundo ? Los anglosajones son distintos , no se involucran emocionalmente"	SP
"Mira , esto es el iris derecho , aunque esté colocado aquí , en la parte izquierda"	SP
"( GRITA ) ¡ Ah ! ¿ Qué ha pasado ? Yo estaba en la cocina , de espaldas"	SP
"¿ Mañana ? No , mañana no , mañana no puedo"	SP
"¡ Oye , por Dios , no llames por teléfono ! ¡ Eh ! ¡ Oye ! ¡ No ! ¡ Espera ! ¡ Espera ! ( GRITO DE MUJER ) ¡ Clara ! Hasta luego"	SP
"¡ Ven aquí ! ¡ Venga , vamos , venga ! ¡ AAAHHH ! El turbo"	SP
Pensé que se parecía a una monjita que vino pidiendo limosna	SP
Nos defendemos de aquello de lo que no estamos seguros de que sea bueno o malo	SP
"Y cuando te acostumbras a eso , es como si no existiera"	SP
La glándula pineal es conocida por muchas culturas antiguas las cuales creían que era el ' Tercer Ojo ' espiritual de la intuición	SP
"¿ Cuál es el banco de los ignorantes para sentarme en él ? Hola , Juan"	SP
"Y se muere , ¿ verdad , mamá ? ¡ Sí , se muere ! ¡ Domi ! Como el Moro , ¿ verdad , mamá ? ¿ Quieres marcharte de una vez ? ¿ Llamaba la señora ? Sí"	SP
"Tienes que estar siempre a decir él mismo ? Entonces , lo que me ofreces , exactamente ? Puro y verdadero amor"	SP
"Antes de morir , las monjas Castiñeyras hicieron un testamento a favor de su único primo , el único hijo del único hermano de su padre"	SP
"¡ Ismael ! ¿ Comme vai ? Me voy con vosotros , no aguantó más"	SP
"Mi padre quería una niña , por eso me vistieron de rosa hasta los 3 años y me depilaban"	SP
"Hombre , no le des un pollazo en la frente , pero , vamos"	SP
¡ Vaya sí la tengo ! ¿ Y qué solución es esa ? Plantarse en Madrid y darle fuego	SP
A veces sientes la tentación de dar un paso y comprobarlo	SP
"No le des caramelos ni cerveza , ni nada , que tiene cuatro años"	SP
"Y es bien numerosa , y bien importante , creo yo"	SP
Ya estará feliz ahora ? Qué ha ocurrido con esa campana	SP
¡ Éste es vuestro pan diario en la España de Franco ! Su mujer necesita reposo absoluto	SP
Habría vagado sola por este mundo de no ser por los amigos a los que tengo que salvar	SP
¿ Sabes quién le ayudó ? ¿ Quién ? ¿ Sabes quién le ayudó ? ¿ Quién ? ¡ Encarna ! ¡ Encarna ! ¡ Qué fuerte ! Ella nunca salió de aquí	SP
Así que hemos hecho una tarta azul que referiera un poco la etapa azul de Picasso	SP
"¿ Y Francisco ? Pues eso , que vino por aquí esta mañana como a la una"	SP
No veo otro motivo para que esa película pasará a la historia	SP
"¡ Yo no ! Señora , aún para una mujer con su cara enérgica , Está siendo demasiado agresiva para su propio bien"	SP
"¿ Cúándo vas a venir a verme ? Cúando tenga ún momento , me paso"	SP
"¡ Cómo no me voy a levantar ! Yo no me voy tranquila , ¿ eh ? La próxima vez , me la llevó"	SP
"¿ Va a seguir trabajando esta noche ? Sí , quiero terminar los pasillos del ala este antes de acostarme"	SP
¿ Qué ? Si los novios quieren bailar vamos a darles una bailada	SP
"¿ Qué hay ? ¿ Cómo te va ? Bien , ¿ ésta es la cámara ? Chemallevarála cámara"	SP
"Los reconozco por ese olor a pies , a sobaco , a ambientador barato y a jornada de 16 horas"	SP
"¡ Atrápenlo ! ¡ Atrás ! ¡ Tranqu ¡ lo , am ¡ go ! ¡ Relájate ! Que mundo pequeño , ¿ eh ? ¿ Cómo s ¡ gue la her ¡ da ? ¿ Dónde era ? ¿ Justo aquí ? Buen muchacho , D ¡ ablo"	SP
"Porque cuando se excita , tiene como una especie de erección dental y el morro le aumenta de tamaño como si fuera una loba"	SP
"coincidencia ¿ Puede un extraño invitarle a un trago ? Un extraño relativamente , deberíamos decir"	SP
Y a nosotros el cura no quiso dar la fe de bautismo que tiene en la iglesia	SP
¿ Por qué ? ¿ Le ha pasado algo ? Tú cuenta	SP
"Tú a mi perro déjalo tranquilo , ¿ eh ? ¡ Joder con el McGyver ! ¿ Y esto ? Alguno con perro , seguro"	SP
Díganme ahora que esta es la señora de Harquer con una licencia médica de su marido ? Una licencia médica sería poco decir	SP
"¿ Qué pasa ? Abre la puerta Pedro , que este está tieso"	SP
"no tengo nada en contra , pero no me siento cómodo en estos Iocales"	SP
"( TELÉFONO ) Cógelo y di que no puedes hablar , que no son horas de llamar"	SP
Pero la gente inventó una leyenda para explicar las continuas desgracias	SP
Soy incapaz hasta de ayudar a las enfermeras a que le den la vuelta en la cama	SP
"¿ Qué es eso ? Lleva tres horas emitiéndose en bucle , igual proviene del barco al que nos dirigimos"	SP
"Lo que me ha pasado a mí no me nubla la vista para percibir que en el mundo de Batasuna hay una gran tragedia humana en la que , aunque el tiempo va pasando y nada se soluciona , la propia tragedia aumenta de peso y de tamaño y cada vez coge a más gente"	SP
"Porque aquí , eso del dinero siempre nos ha gustado mucho , ya me entiende"	SP
Muchos lo han aprendido pero no puede competir en la calle con el castellano	SP
"Sigue , sigue , no te quería molestar Ahhh , escucha , me olvidaba , han llamado para recordarte que pases el domingo por la calle del General Mitre ¿ Queda café para mí ? ¿ Sabías que los ladrones han entrado en la torreta dels Sums ? Dios mío , cualquier día entran en la nuestra Y que quieres hacer , es un peligro al cual todos estamos expuestos , todos los que tenemos una torre de veraneo Ya se sabe"	SP
"en la constitución , técnicamente , este es un derecho ' no exigible ' , es decir , un ciudadano no puede exigirle una vivienda a la administración Por lo tanto , es un derecho entre comillas"	SP
"Ah , pues que venga mañana , que yo convenceré a mi madre"	SP
"¿ Cómo va esto ? ¿ Les pago por echarme , cómo va ? Te cargaste su farola , ¿ no ? Pues ahora la pagas , así va"	SP
"' Yo he visto ese oro , está aquí , sólo hay que buscarlo"	SP
"La constitución no hace más que manifestar una lista de los derechos que ya tenemos , nacemos con derechos inalienables por el sólo hecho de existir como humanos"	SP
"Y después os dejaré a todos tranquilos , no os preocupéis"	SP
"¡ Qué corte ! ¿ De qué os reís ? Macho , te han echado a coces , ¿ eh ? Y tú qué , gilipollas"	SP
Operarte Robert ? Cuando te tenga en la mesa de operaciones	SP
"¿ Cuándo vuelve tú mujer , Amador ? Como no venga pronto , te vas a matar"	SP
¿ En qué quedamos ? Dijo que nadie se baña dos veces en él mismo río	SP
"Nosotros sabemos dónde están , ellos no saben dónde estamos nosotros , veremos qué hacen"	SP
"Pablo , ¿ puedes venir un momento ? Sí , claro"	SP
¿ Y tu perro dónde lo tienes ? ¿ El tuerto ? Murió en el invierno	SP
"La biopsia se ha realizado sin complicaciones y el resultado ha sido negativo , es decir no tiene un tumor maligno"	SP
¿ Por qué no las cambia ella ? Porque no es ella quién se coge a diez machos cada día	SP
¿ Qué no quiero trabajar ? Me estoy matando a currar sin seguridad social ni contrato	SP
"Con esto dio la espalda a su amo , y nosotros también dejaremos a Don Quijote cargado de pensamientos tristes e inquietos"	SP
No dejes que la forma en que té trataron te deprima	SP
"¿ Qué te parece , Joselito ? Qué es muy poco dinero"	SP
Porqué la voz y la manera de hablar de esa chiquilla podrían hacer perder la razón a cualquiera	SP
"Cundo , esto ya no tiene gracia , ¿ eh ? A mí me parece una idea muy bonita"	SP
"¡ A mí no me toque ! Señora , baje lavoz o avisaré a la Dirección del hotel"	SP
"¡ Un cañón , me da ya , un cañón ! Pero , ¿ para qué demontres quieres tú un cañón ? Para ir a la guerra de papá"	SP
"¿ Por lo de las tuberías ? Le estamos esperando desde el jueves , el baño está inundado , haga el favor de pasar"	SP
"Ya parecía que tenía mejor ánimo , ¿ verdad ? Vino a verme ayer por la mañana para que la peinara y la arreglara"	SP
"¡ Y olvida que el niño es hijo tuyo ! ¿ Entendido ? Bien , entendido"	SP
"Me lo prometes ? Sí , mamá , pero yo quiero que salgas ! Ya saldré , y en cuanto salga , os iré a buscar"	SP
"Oye , tú no sabes lo que es un reportaje ni lo sabrás en tu asquerosa vida"	SP
Llegué al hotel a una habitación donde me esperaba el delegado de Citibank	SP
"¡ Ese '' tío '' puede ser uno de ellos ! ¡ No quiero saber nadamás , se acabó ! Estás cagada"	SP
"¿ Qué , jefe ? ¿ Cómo se encuentra ? La ceja izquierda me pica un poco , ¿ sabe ? Normal"	SP
"Ay , qué pena nos dan esos chicos , parvulitos que estudian amor , que se olvidan de sumar , conjugando les va mal , y se quedan por tres años demorados"	SP
"Era como si no fueran mentiras , como si fuera otra vida que me construía"	SP
¿ Dónde estaba la chica ? ¿ La qué ? ¿ Qué ? La prostituta	SP
"Me encanta el queso , ¡ y los relojes ! Vamos a tener que ir todos a mi nuevo hotel"	SP
"¿ A Maribel ? ¿ Quién te lo ha dicho ? Luís , ese imbécil"	SP
"Pero de pronto paró en seco , y el jockey salió por encima de las orejas"	SP
"¡ NO ME ACUERDO ! ¡ PIENSA , MANU ! ¡ Guillem ! ¡ Los buzones ! ¡ Se llamaba Guillem ! ¡ Abajo , bajad , rápido ! ¡ Ángela , rápido , rápido ! ¡ Ah ! ¡ Guillem ! ¡ Guillem Marimón , 3º 2ª ! ¡ Hostia ! ¡ Hostia ! Está atada , podemos pasar"	SP
Pero si el traidor esta entre nosotro habrá oído todo esto y	SP
"Pero , ¿ qué pasa ? ¡ Silencio , que esto parece un casino ! Aquí , nada más hay que oír al que está haciendo de toro , resoplar , y al que está toreando , el torero , jalearlo , así que ya estamos de acuerdo , ¿ no ? Venga , y silencio , y a trabajar"	SP
¿ Tiene todo esto venta de pastillas y hachís ? He estado ahorrando durante cinco años	SP
"¿ Y quién nos hará salir ? Si no es por no salir , que salgan Vds"	SP
¿ Por qué no hablamos tranquilamente un día los dos solos en tu casa ? Cuando quieras	SP
Todos sab'iamos que este momento pod'ia Ilegar ytodos sabemos cómo tenemos que reaccionar	SP
"Te conviene , tienes que relacionarte con la gente , si supieras cuanta gente se pelea por ser socios , y esto que la cuata de entrada es de 100"	SP
Pon el remite de mi padre para que no me quiten las cartas	SP
"Aquí pone que sí en cualquier establecimiento benéfico el niño se entrega sin datos o sea , sin decir quién es el padre ni la madre , automáticamente se considera abandonado"	SP
¿ Se le ha muerto el canario ? MUJER : ( TOSE ) ¿ Qué es esto ? Un lápiz	SP
"¿ Cómo estás , papá ? Si has venido tú debo de estar muy mal"	SP
"¿ Se puede hacer algo ? ¿ Te puedo ayudar en alguna cosa ? No , gracias"	SP
"Y prometed que iréis al Toboso , y daréis noticia a la bella Dulcinea de mi hazaña"	SP
Es que me ha parecido escuchar que hab'ia algún problema con él	SP
"En ese caso , le gustara oír esto : ¡ ella es su nov ¡ a ! Tra ¡ ganla"	SP
"¿ Hay alguien de guardia en la azotea ? Sí , Arturo"	SP
"¿ Nos vemos mañana ? Mañana no puedo , tengo que escribir"	SP
¿ Qué estáis diciendo ? ¡ Los hijos son frutos del amor ! ¿ Lo tuyo con Marisa es amor ? Yo creía que era '' sadomaso ''	SP
( BESOS ) ¿ Ves qué moderna era ? La única hippy del pueblo	SP
"y haznos una paja ! Primo , eso no , eso no"	SP
Debería existir una ley para prohibir la música ! Es una violencia ! ¿ Cómo se le ha manifestado la agresividad del instrumento ? Cuéntaselo	SP
"Hombre , otra vez tú aquí ? No sea mal pensado , si sólo la estaba viendo"	SP
¡ Juego ! ¡ Sí que estamos bien ! ¡ Al ataque ! ¡ Quince ! Maravilloso	SP
"Estamos vivos y la fuerza de nuestros antepasados estará siempre con nosotros , y debemos luchar por el futuro de nuestras generaciones por venir"	SP
"¡ Aah ! Y yo también , ¿ verdad ? Perdóname"	SP
"¿ Quiere que esperemos con usted hasta que llegue la asistencia ? ¿ Me pueden hacer un favor ? Sí , claro"	SP
"Quita , marrano , que luego dice tú mamá que lo aprendes de mí"	SP
"Eso estará en el pliego de condiciones , en las bases"	SP
La fortuna de los Piedras Rodadas ya está en nuestro poder	SP
"¡ Ande , lo que es una ! Digo yo que será al rezar"	SP
"¿ Otra ronda ? No , vamos al ' Dance '"	SP
"¿ Y no le saldrá la dirección del titular ? ¿ Me dice el nombre , por favor ? Se llama Alberto García"	SP
"' de que té den , sin avisar , una patada"	SP
¡ Qué pesado ! ¡ Es verdad ! Nos van a dejar sin ver nada	SP
Hay una condena clara por parte del Partido Socialista de Euskadi y hay una acción judicial como en otras etapas	SP
¿ Puede oírme ? Acabo de recordar algo que podría ser muy importante	SP
¡ lsaac ! ¿ Qué haces ? Nos vamos de esta casa	SP
Dónde tienes la llave de arriba ? En el cajón de la esquina	SP
' Unos se drogan y gritan ; otros manchan de sangre las servilletas	SP
"¿ Jugamos aI parchís ? No , ¡ pesado ! que me gusta muchísimo más esto"	SP
¿ Sabéis una cosa ? ¿ Qué ? Me han dicho que mi pierna ya está hecha	SP
"Hay dos más , bien distintas que sí me preocupan de verdad"	SP
Te mandan una carta diciendo que tal o cual día te llevarán al pabellón Walls y te pincharán en el brazo con una aguja hipodérmica y te meterán una inyección letal en el cuerpo	SP
"¿ Qué harás en Nueva York , seguir bebiendo o intentarlo otra vez ? ¿ Vas a darme ese dinero ? ¿ A cuenta de tú próximo libro ? Sí"	SP
"¡ Chica , y yo qué sé ! De todos modos , no es la primera vez que tú madre se va de casa"	SP
¿ Y crees que yo no lo pierdo ? Tú escribes	SP
"¡ Oíd , israelitas ! ¡ El sol se ha puesto ! ¡ El Sábado Sagrado ha empezado ! ¡ Vigilémosle , si cura el Sábado , podemos acusarle ! Por favor , he venido para encontrar a Jesús"	SP
¿ Cree usted que todas las chicas bonitas de por aquí están en peligro ? Usted podría ser la próxima víctima	SP
"Bueno , pero ¿ vosotros quiénes sois ? ¡ Sus alumnos ! ¿ Aquí , en Segovia ? Sí , señor"	SP
"Muy bien , ya veo que no estás muy dispuesta a colaborar"	SP
"¿ Podemos terminar ' qué ' más tarde ? ¿ Simón ? ¿ Claire ? Jesús , ¿ estás bien ? Estuve pensando en ti todo el tiempo ¿ Es verdad lo de Peter ? ¿ Estabas comprometida con él ? Dios mío"	SP
¡ Guau ! No se lo he querido decir a nadie pero a ti no quería mentirte	SP
Y por las noches nos contaríamos cómo nos ha ido a cada uno	SP
"¿ EstáAngelapor ahí ? Ahí la tienes , como si estuvieras en tu casa"	SP
"No , aún no No sé dónde se mete este chico , la facultad continua cerrada"	SP
"Aleix , no me dejes sola ¿ Por qué no salimos de aquí de una vez ? Vuelvo enseguida , cálmate"	SP
¿ La que hace de comisaría ? En la serie ya le quieres atacar	SP
"¿ Y tú ? ¿ Tú no has cambiado ? ¡ Me invitas a cazar recordando nuestra amistad cada cinco minutos ! ¿ Todo eso para qué ? ¿ Ese es tu sistema de sacar dinero ? Escucha , José , ¡ yo no te debo nada ! Y si me ayudaste fue porque a ti te convenía"	SP
"Lo que tengo que aguantar , ¿ eh ? Bueno , por si acaso"	SP
"El primer encuentro sólo me sirvió para descubrir que la mera presencia de aquella mujer , me turbaba"	SP
Pero una mujer separada ¿ con quién va a estar mejor que con su madre ? A no ser que té hayas echado un querindongo	SP
"¿ Se lo has dicho Antón ? ¿ Para qué ? No la tomó , y punto"	SP
Sabías que hay que reaccionar y sacar a la luz las contradicciones del sistema	SP
"¿ Y tú qué ? Tú a lo tuyo , ¿ no ? A ti el ministro como si dice misa"	SP
Cada una de las guardias elegía una cierta cantidad de mujeres	SP
"El plenilunio brilla en el cielo , y podemos abrir el portal"	SP
"Muy pronto , cuando no quedé ni una gota de agua , el mundo suplicará por la Botijola"	SP
"luz ! ¡ Ve a casa , y enseña las grandes cosas que Dios ha hecho ! Evitaría al Pobre , y curaría al Rico , podríamos inmediatamente hacerle Rey"	SP
"Bueno , bueno , basta de hablar , sube al coche , nosotros te seguimos a caballo"	SP
"En Cataluña , el general ( ? ) controlaba perfectamente la situación ante la pasividad de las autoridades militares y el colaboracionismo de gran parte del poder civil"	SP
"Toma una ' Dexidrina ' , ' Franco ' , verás cómo te pones"	SP
Necesita de alguien que se ocupe de ella todo el día	SP
Es una pena que tenga uno que morirse para que los amigos se vuelvan a emborrachar juntos	SP
¿ Asimilar los cambios ? ¡ Qué bien habla mi periodista ! Que tonto eres	SP
"¿ De dos ? No , de cinco , si te parece"	SP
"Pero , ya sabes , te ves como un drogadicto de las vacasgirl"	SP
Al verte me ha dado la impresión que estas más llenita	SP
"Y si se tienen problemas , uno se ocupa y los resuelve , los resolvemos , me da igual"	SP
Que sin un buen planteamiento las cosas no salen como deben ser	SP
"Yo no pongo nunca romero , añado una picada de avellanas muy fina justo antes de servir"	SP
"Yo lo hago en privado , y pagar una fortuna , o tengo que hacer en el Estado"	SP
"¿ Pero cómo ? Escúchame , o todo el mundo se acabará enterando de que arrancaste la máquina sin permiso"	SP
"Es lo que quería , ¿ verdad ? Así no tendrá problemas para meterle mano a los jovencitos de Deportes"	SP
O sea que ese señor los obliga a seguir viviendo juntos	SP
"¡ Joder ! ¿ La culpa es mía ? No , hombre no"	SP
Y esa ramera bailando en la ventana ! ¿ Qué ramera ¿ Dónde ? ¿ No iba a llamar Ud	SP
Hay tanta tiranía en el mundo que a veces me da asco vivir	SP
El clima le empeora los males y los viajes le martirizan	SP
) ¡ Oiga ! ( ¡ Oiga ! ) ( Modesto	SP
"Mi nombre es Neil Smith , un nombre vulgar , un aspecto vulgar ,"	SP
"Pues hombre , lo que se dice habitaciones dobles , no tengo"	SP
y no hacer caso a la orden de alto dada por los guardias	SP
Sólo quiero que me la devuelva y que no venga a verme nunca más	SP
"Dice que las rocas , las pusieron allí hace muchos años"	SP
"Esto te va apesaren la conciencia , te lo aseguró ! Ah , eres tu"	SP
"Corta ya , lista ¡ Y a soltar la pasta que llevéis encima , que tengo prisa ! Hala , a tu sitio"	SP
"Bravo ! Debían haberlos arreglado Sentémonos aquí , y hablemos un poco"	SP
"¿ No te importa su fama de Don Juan ? ¿ Nunca te han dicho que eres un pesado ? Esta es Lola Otero , la bella Otero"	SP
"no anda por ahí un sacerdote viejo , llegó aquí anoche ? El padre jose ? Sí , exactamente"	SP
"' Dos cabalgan juntas ' , ' Dos por la carretera '"	SP
"Has de saber que fue costumbre muy usada de los caballeros andantes , hacer gobernadores a sus escuderos de las ínsulas que ganaban"	SP
"Compréndalo : el chico ha estado todos estos años encerrado es natural que al despertar a la vida , se interese por todo"	SP
"¿ Quién era ése , Ferrer ? A esto le faltan dos pisos , Reina"	SP
"¡ 1,2,3 , toca la pared ! 1,2,3 , toca la pared"	SP
¿ Qué coño es eso ? ¡ Menuda entrada ! Eres un genio	SP
"Un punto de diferencia en una comisión de un fondo , digamos de 30 años , ¿ sabes cuánto pueden restarte ? Ni idea"	SP
"Como la marca de un pellizco , que pide una caricia de alivio"	SP
¿ Y ha comprobado todas las huellas dactilares de la casa ? Y sólo hemos encontrado las nuestras y las de ella	SP
"Este aparato me resulta bastante familiar , pero la verdad es que no sé para qué sirve"	SP
' Warner ' en el caso de la monja ? Werner	SP
"El porro me da un poquito de hambre , y me relaja mucho"	SP
"' Sus movimientos son elegantes , gusta a todas las chicas ' Y me ha robado a mi amor ' Yo me sé la segunda estrofa"	SP
"Estamos juntando toda la evidencia , tomando fotos y muestras tomando notas de todo anotando la hora en que pasaron las cosas"	SP
Pero estoy segura de que no sabe que sigues con vida	SP
"¿ Quién te ha dicho que se llama Carmiña ? Si me dices tu secreto , te digo yo el mío"	SP
"¡ Qué bárbaro ! ¿ Has visto la idea macabra de incluir su retrato en la piel de San Bartolomé ? Sí , es algo que sabía desde hace tiempo y yo , como la gente exagera , pues pensé , de primeras , que no era cierto"	SP
"¿ Cuántos años tienes ? Catorce , voy a cumplir quince"	SP
"Mírame , ¿ eh ? ¡ Juan ! Chaval , mírame , ¿ eh ? Venga"	SP
¡ La estimación que yo le tengo ! No convierta la estimación en mercancía	SP
"¿ Qué es esto , Ricardo ? Una cámara de vídeo"	SP
"Espero que coincidáis con mi película , pero ahora tengo hambre"	SP
Para que una masa informe adquiera los rasgos que le darán expresión	SP
¿ Por qué crees tú que tiene tanta mano la Gorda en la peluquería ? No tendrá más de diecisiete años	SP
"Es más de medianoche , y definitivamente , las jornadas nocturnas no le sientan bien"	SP
¿ Mañana ? ¿ No habíamos quedado en eso ? Bésame	SP
Eran elegidas para ser enviadas desde el campo satélite hacía Auschwitz	SP
¿ Es usted consciente de la seriedad de lo que me está diciendo ? Sí	SP
¿ Y tú ? ¿ Estás haciendo todo lo que té dijo el médico ? Vengo de verle	SP
"Para , loco , que té van a nominar como padre del año , o'iste ? Mira , porfavor , la iron'ia te la Ilevas a Buenos Aires , vale ? Ya sé que tengo que hacer algo , pero es que , vamos , yo qué sé , aparrte de tener la misma sangre , pues tenemos muy poquitas cosas en común"	SP
"¿ Dónde está mi corazón ? Se refiere a su joyero , que tiene forma de corazón"	SP
"¿ Algo más ? ¿ Los calcetines ? Sí , gracias"	SP
Condenado a ocho años por el lanzamiento de un cóctel Molotov	SP
"¿ Te apetece jugar al ajedrez ? No , gracias , prefiero leer"	SP
"Mamá , tú no sabes lo que es haber matado a tu padre"	SP
"Toma : y está , y la hija del alcalde , y la del boticario , y la del secretario del ayuntamiento , todas quieren casarse para que las mantenga a uno"	SP
"Espera , hay una manera de ser feliz , de burlarse del destino"	SP
"¿ No querrá terminar como él , verdad ? No , claro que no"	SP
"Pero con más mala idea , porque es cojo y eso hace mucho"	SP
"¿ Qué querías ? Soy hijo de un amigo suyo , ¿ le importaría apuntar un teléfono y decirle que me llame ? Querría hablar con él"	SP
"El otro 50º / º de los vascos se sienten vascos pero su identidad nacional patriótica es España , El conflicto , de una manera importante , está ahí , en la definición de cada uno de lo que es ser vasco"	SP
"Pero las manchas de la conciencia no se tapan con dibujitos , ¿ verdad ? Quizá no sea muy buena idea al fin y al cabo"	SP
"Dime , a esa Elena , cómo la conociste ? Es viuda , la madre de un alumno"	SP
"¿ A ver ? ¡ Vaya ! ¡ Dame eso ! ¡ Cómete tus bichos , o vete a comer al baño ! ¡ Chicos , por favor ! Tienes bichos porque no tienes amigos"	SP
"( Off ) '' Deja Ias past ¡ Ilas , hombre"	SP
¡ Ojalá te mueras ! Así haría yo el papel de San José	SP
"El Doctor Newman dijo que debería recordar las cosas a su propio ritmo , señor Cable"	SP
"Así que sí vas a creer en fantasmas y todo lo demás , es mejor que tomes una copita de esto , para curarte esa herida"	SP
"Mira , ésta es Antonia , la mujer del tío Manolo"	SP
"Miraba hacia un lado , pero no pensé que era a mí"	SP
"Si yo estuviera toda la noche , pero toda entera sin dormir ,"	SP
"Al son de mis cantares él será el mejor , que no hay un pura sangre que le gané a Cantador"	SP
"Pero el vino que produce este pueblo , se envía a la compañía Cinzano para hacer vermut , ¿ no es así ? Algo"	SP
"Bueno , todos me miran como si fuera una desconsolada hijastra"	SP
El otro día lo hiciste muy bien con el grupo podrías cantar con ellos	SP
Por eso es la primera vez en tres años que no pasamos el sábado en el chaletde tus padres	SP
"Saldremos juntos Si Vamos Por allá Apenas se ve Buen trabajo No está dentro Espera aquí Espera dentro y nunca sale Lo haremos rápido Y nos largaremos de aquí Regresemos Quédate cerca Espera Nick Aquí hay pistolas Tiremos la pared Debe haber una llave en algún lugar ' GEMELOS SIAMESES SEPARADOS Realizan procedimiento controversial ' Hey ! Nunca te vayas de aquí sin mí ! No encajarías afuera Eres muy estúpido ! Qué te pasa ? Dije que no ! Vete ! Maldito fenómeno Lo estás haciendo muy bien Ya casi terminamos lo que empezamos Muy bien , será perfecto Qué te dije eh ? Qué serias real ya Mamá estaría orgullosa Sí , estaría muy orgullosa No se lo que haría si me alejaran de ti Aún tenemos mucho trabajo que hacer Esta bien , soy yo Vi fotos de los niños , son dos Tenemos que irnos , ahora ! Maldita sea ! No puedo ver nada ! Debe haber alguna luz en algún lugar Vamos Dalton Nick Te sacaré de aquí No Es Vincent ! Nick ! Vámonos de aquí ! Apresúrate ! Ven por aquí ! No , oh Dios mío , Wade ! Vamos ! Maldito enfermo ! Estás acabado Carly ! Atrás de ti ! Vámonos ! Levántate por favor ! Corre ! Vete Corre ! Vincent ! Vincent ! Si la lastimas , te juró que"	SP
He echado la vista a estos papeles y no son tan mojados como usted cree	SP
"Venia huyendo de nuevo y nos pidió auxilio Yo le escondí en un cobertizo , pero Gal lo descubrió"	SP
¡ Le ofreciste dinero a esa bruja tarada ! ¿ Qué tiene eso que ver contigo ? Mis finanzas no andan bien	SP
TODOS : ( RÍEN ) ¡ La madre que los parió ! Se han ido sin pagar	SP
' Entró en coma al dar luz a su tercer hijo '	SP
¿ No ves que me muero contigo ? ¿ Estás qué horas son de llegar ? ¿ De dónde vienes ? Estaba con la Loles y la Vane	SP
"¿ Uno ? Me has matado , papá , me has matado"	SP
"Vuelo Roma Madrid , del 3 de octubre , vuestro , número 1951 , ("	SP
"¿ 1º Izquierda ? Yo , mi hija y mi marido que hace rato que está fuera"	SP
He sabido que tú y Chase se han hecho amigos y te agradecería	SP
"Lleva dos días detrás de ese pibe y al final lo ha conseguido , joder"	SP
"¡ Señores , atención ! Un aplauso para mi ' secretario '"	SP
"¡ Guarde esa pistola , he dicho ! ¿ Eres Diego Valenzuela ? Eso parece"	SP
"Pasaba el día gritando , diciendo lo que teníamos que hacer"	SP
"No me suena tu voz , quién eres ? No soy de aquí , estoy de paso"	SP
"¡ No sea usted bárbaro ! Don Gregorio , ¿ me permite un momento ? ¡ Cómo no ! Ramonciño , ven aquí"	SP
"Si no es una moto , que es un coche de cojo"	SP
Usted nos explicará lo que hemos visto aquí y nosotros lo llevaremos de juerga	SP
"Me ha invitado a cazar para pedirme dinero , estoy seguro"	SP
"Si esa multitud loca eligió a Bombolini , debes llegar a un acuerdo con Bombolini"	SP
"En cuanto a lo otro , me temo que tendremos que seguir discutiendo"	SP
Dicen que el secreto es imaginar que la cámara es un hombre al que quieres seducir	SP
¿ Y tú ? ¿ Qué significó yo para ti ? Nunca se sabe	SP
"Vale , me siento aquí como un buen esclavo a dibujar calladito y sin molestar"	SP
"¿ Qué te pasa ? Lola , si le has hecho algo muy malo a una persona a la que quieres mucho , ¿ cómo puedes conseguir que té perdone ? Habla con ella"	SP
"¡ Es una ' babosinda ' y una llorosa ! ¡ Sergio , dale un beso ahora mismo ! Mira , pobrecita"	SP
"Me llamó Ramón , y llevó este negocio con mi mujer"	SP
"¿ Con tropezones ? Sí , como a ti te gustan"	SP
¡ Sssssss ! ¿ Se han llevado algo más ? Sólo el collar de diamantes	SP
"Y otra cosa : que sí hoy tú tienes mala leche , yo la tengo peor"	SP
Aquella noche realmente creímos que éramos afortunadas porque teníamos un techo sobre nuestras cabezas	SP
"Qué mal rollo lo de su mujer , ¿ no ? ¡ No , es mentira ! La mujer está más sana que nosotros , joder"	SP
"¿ Qué tipo de mujer debe ser , si se deja retratar en estas posturas ? ¿ Tú lo harías ? No lo sé , no , supongo que no"	SP
"' Ermar Capital ' , emporio creado a fínales de los 80 , fue clave en la financiación de importantes infraestructuras públicas en países de Latinoamérica"	SP
"¿ Conoces a este tío ? ¿ Te está molestando ? ¿ Qué está pasando ? Buenas noches , Habana"	SP
"Como decía , ellos pueden nos atacar , señor , en la noche pero no lo han hecho"	SP
"Antón , ¿ cuándo va a llegar esa sangría ? Jálale , jálale"	SP
"¿ Por qué luchas , Beatriz ? ¿ Por qué luchas ? El futuro se nos presenta o scuro , voluble"	SP
Lo que pasa es que ahora como mete a diario pues no	SP
"¿ Qué hay ? , ¿ qué pasa ? Señor Leprince , le he llamado más de 20 veces"	SP
Usted bien sabe que podría Ganar o perder en el juego	SP
' Tan digno es el personaje que tú amor me impone representar	SP
"Ignacio , ¿ por qué no apagas el ventilador y te bajas a tu casa a merendar ? ¿ Tienes frío ? No"	SP
La tía esa se ha ido a currar a la tienda está de pijos	SP
Parece que en los hombres los núcleos están localizados preferentemente en el temporal izquierdo	SP
En contra de lo que podría esperarse el desalojó del Cine Princesa	SP
"¿ Y tú , Salva ? ¿ Le has visto ? Qué va"	SP
"Aunque lo de siempre , ¿ no ? Me resulta cruel después de esta labor"	SP
"Antonet ! Qué buraco ! Qué , te gusta ? Pues cómprate uno"	SP
¿ Una ' canguro ' ? ¿ Qué ' canguro ' ? Bajamos a tomar algo y enseguida subimos	SP
' No veo por qué debería estrecharle la mano a un criminal como Vd	SP
¿ os acordáis de la postura número 13 del Kamasutra ? Sí	SP
"¿ Qué cámaras ? No me acuerdo , yo no tenía ni idea"	SP
"Perdone , ¿ no había aquí antes un ant ¡ cuar ¡ o ? Ah , sí , Muza , un moro alto y delgado"	SP
la chimenea de mi casa ? Serás muy imaginativo comiendo pero nada buscando pl	SP
¿ Dónde está Summer ? ¿ Está ahumando el salmón ella misma ? ¿ Quieren esconderse en la casa de la piscina ? ¡ Has tardado ! Hola Sra	SP
¿ Qué te juegas a que es un coche de cojo ? Se lo preguntamos	SP
"El 20 de julio d 1968 , tres meses antes de la independencia , Manuel Fraga inaugura los estudios de televisión española en Guinea"	SP
"¿ Cuánto tiempo lleva con una sola pierna , Izan ? Ocho meses"	SP
"¿ Qué , te gusta ? ¿ Qué tal ? ¿ Es por mí ? Claro , no conozco muchas Amparito"	SP
"¡ Oh , hijo mío , pero qué salvaje eres ! Traigo conmigo algo sensacional"	SP
"Voy a contar hacía atrás desde el número 10 , cuando termine podrás ir a donde quieras"	SP
"¿ Qué tal , Alex ? ¿ Aburriendo a mi mujer ? Estoy en ello"	SP
"! ¡ Boquerones ! ¡ Sardinas ! ¡ Vendo pescao ! ¡ Boquerones ! ¡ Sardinas ! ¡ Es muy rico ! ¡ Pescadilla ! ¡ Vendo pescadilla ! ¡ Pescao ! ¡ Pescao ! ¡ Siempre en medio ! ¡ Tranquilo , ' Van Damme ' ! Oye , ten cuidado"	SP
"¿ Qué pasaría si decidiese quedarme ? ¿ Si nos diésemos otra oportunidad ? Ambos somos más maduros e inteligentes , ahora"	SP
"De todos modos , ¡ qué cosas se té ocurren , Raimunda ! Hola , Agustina"	SP
La libertad es uno de los más preciosos dones que a los hombres dieron los cielos	SP
"Qué ocurre , Juan ? Me voy al pueblo de Manresa , con Carrió"	SP
Soy el subdirector de la Sección de Atención a las Víctimas del Departamento de Justicia Criminal	SP
"¿ Tú ? Pero , ¿ y el dinero ? Muy bien , si tú ganas te doy 500 pesetas y si ganó yo , te corto el pelo"	SP
Tus ojos tienen que estar protegidos durante dos semanas de toda luz	SP
"¡ Joder , claro que la conozco ! Es Olga Luján Ni puta idea Por supuesto , era actriz y cantante , fue a Hollywood , París , cantaba así"	SP
yo sería incapaz de hacer algo en contra de su voluntad	SP
"Plana algo valioso , la clave del misterio que les ha llevado a tantos peligros"	SP
"Oye , ¿ anoche alguno de vosotros añoró vuestra casa ? Pues yo sí la echó de menos"	SP
( silba ) Cuando se termina de jugar se guardan los juguetes	SP
"¡ Por favor , Señora , no tenía que haberse molestado ! Y ahora , ¿ cómo está ? ¡ Cómo una rosa ! Yo si no lo veo , no lo creo"	SP
"¡ Hola , buenos días ! Buenos días , Don José"	SP
Ahora si me disculpa voy a ver a mi mujer y a mi hijo Gabriel que tengo que darle unas cuantas explicaciones	SP
"El sometimiento colonial de potencia dominante , española , a pueblo dominado , pueblo vasco , sigue igual"	SP
Me he puesto en camino hacia Nueva York y voy a llegar allí	SP
"¡ Jobar ! ¿ Preparados ? ¿ Listos ? Cuenta ya , Chino"	SP
"¡ Alto , amigo ! ¡ Alto ! Que en todo hay distingos"	SP
"Sin Embargo , la humanidad ha sido dotada con la libertad para elegir entre escoger el verdadero ser o rendirse a la tentación de la vanidad , el materialismo y el falso ser o ' ego '"	SP
"Neyra , en lugar de poner así , ponte aquí , cerquita"	SP
"La ciudad de Amsterdam , prácticamente toda es de suelo municipal"	SP
"¿ Tú crees que nos podríamos ver en algún lado , quizá por la mañana ? No entiendo"	SP
"¿ Eh ? Oye , parece que no se les da mal"	SP
"Y con Julia , ¿ qué tal , cómo te ha ido ? ¿ Qué te ha encargado ? Venga , no fastidies con los proyectos secretos"	SP
¿ Quieres trabajar para nosotros ? ¿ Para qué casa ? Muebles La Favorita	SP
"Si él Io ha dicho , Jasmi , él sabrá mejor que nadie"	SP
' Vous avez compris ? ' ¿ Y para qué quieres aprender francés si tienes novio formal ? Casarte es lo que debes hacer	SP
"¿ Y qué ? Tendrá que subir las persianas , y se ve todo"	SP
"¿ Has visto , Anselmo ? Mejor que las piernas de verdad"	SP
¿ No ? ¿ Y por qué ? Porque creó que todavía no confías en mí	SP
"Ponedme la prenda que queráis , pero yo no le doy un beso a esa ni loco"	SP
"¡ Si no me dejas salir del barco romperé todos los muebles que hay en el camarote ! Bueno , bueno , bueno"	SP
"Bueno , no te la voy a quitar porque estoy comprometido con la Támara"	SP
"Los cocodrilos engulleron el cuerpo de la mujer , que no se quejaba , en pocos minutos '"	SP
"Oye , aunque , bien pensado , ahora que Paco estará ocupado , yo tendré más tiempo libre"	SP
"Perdona que té moleste , pero es que estaba contándole un cuento a la niña y que nos ha surgido una duda que quer'ia comentarrte"	SP
No hay nada que me encante más que encontrarme con una mujer de primera	SP
"A pesar de que se han reforzado los controles fronterizos y los accesos a la capital , se calcula que alrededor de un millar de estos jóvenes violentos podían haber llegado ya a la ciudad"	SP
"Dios mío , como me puse ! Suponía que podía ser peligroso , pero en ese momento no lo pensé"	SP
"Si yo paso por alto tú error y no te castigo , él pensará que no me preocupó"	SP
"Macho , y mañana no pongas banderillas , que sí no se té abre la herida"	SP
¿ me vas a contar lo que ocurre entre tú y Trey ? ¿ De qué estás hablando ? No lo sé	SP
"Pero Repiso ya se acaba de ir , y Monero hasta mañana no va a venir"	SP
Les une una buena amistad Olga Luján y Arkan murieron definitivamente El caserón se convirtió en parador turístico Baltasar fue durante unos días pasto de las alimañas Después volvió a su pared en espera de una nueva oportunidad Los Killers Barbys cambiaron de furgoneta y siguen en el camino	SP
"Yo también lo tendría , sabe que se va a morir"	SP
"¿ Por qué ? Porque así al menos te llevarás un par de hostias , chaval"	SP
"¿ Adónde vamos a ir a parar ? Ya que estás , ponme una de calamares , un paquete de Celtas y un Veterano"	SP
"Ya lo sé , güey , por eso te elegí , cabrón"	SP
' Escribir por ejemplo : ' La noche está estrellada ' y tiritan azules los astros a lo lejos	SP
"' En todo descubría tesoros y con cualquier cosa me agarraba un éxtasis , ' o al menos a mí no me cabía la menor duda"	SP
"La trama emp ¡ eza en Toled0 , en el aòo 2002"	SP
Pero creo que ésta es la primera vez que me afecta tanto	SP
"Oh tzigano , dall'aria triste e appassionata , che fai piangere il tuo violino fra le dita , suona ancora , come una dolce serenata , mentre pallido nel silenzio ascolterò Questo tango che in una notte profumata il mío cuore ad un altro cuore incatenò"	SP
"Además , ¿ te olvidas de quién es ? Eso es lo que té importa a ti , el trabajo de papá"	SP
¡ Pilar ! ¡ PILAR ! Haga lo que tenga que hacer	SP
"Apriétame , más fuerte ! ¿ Adónde vas ? ¿ De dónde viene este humo ? No pares ! Loco ! Amor mío ! ¡ Esto es el paraíso ! ¿ No había frenó ? ¿ No podías bajarte ? No , no podía ! yo no era más que un pequeño engranaje , una ruedecita"	SP
"¡ Vamos , sin miedo , suelte las manos ! Suéltese"	SP
"Para que sepas que no te olvidamos , te enviamos allí donde estés una botella de vino"	SP
"Los que faltan son mis tatarabuelos , pero lo están buscando en Cienfuegos"	SP
¿ Qué ha pasado ? Qué se ha roto el jarrón	SP
"Ah , ¿ eres tú ? Pues no sé Bueno , ahora mismo salgo"	SP
"¡ Ja , ja , qué truco ! Tampoco se debe decir ' ja , ja '"	SP
"¡ Paula ! Recuerda que fui yo quien lo mató , y que tú no lo viste porque estabas en la calle"	SP
¿ Qué pasa ? ¿ Tienes un tic ? Muchas gracias	SP
"Hola Farràs , se té ve muy poco Parece que os divirtáis en serio Flullel y sus historias , a fe que eres el mentiroso más grande que jamás haya conocido Mirad quien habla , conoces a alguién que diga más mentiras que un periodista Sí , un médico ¿ Qué opinas del asesinato de Molina Costa ? Es un asunto extraño , la noticia nos ha llegado este mediodía , pero por lo que parece Molina Costa murió ayer por la noche Así , cuenta , cuenta Te advierto que sé muy poco sobre el caso , rumores básicamente , parece que el ' affair ' , hay complicada gente muy importante Qüestión política"	SP
"¿ Qué pasa ? ¡ Ya está ahí ! ¡ Ya está ahí , señorita ! ¡ Y cómo viene ! ¡ De miedo ! Pero no le haga esperar , señorita , que los hombres están muy difíciles"	SP
"Normalmente , la forma de despedirse y habló de mí porque cada uno tiene su manera es intentar decirle al tipo que le quiero y le digo que sea fuerte"	SP
"El otro día le seguí y probé la llave , y hoy he vuelto a ver las agujas"	SP
"¡ Vaya lujo , macho ! ¿ Has visto ? ¡ Kunta Kinte ! Lo que hace la ropa cara"	SP
"¡ Vamos , maricón ! ¿ es que no ves las palomas ? ¿ Qué vas a hacer ? ¡ Aaaaaag ! Milana bonita"	SP
Pero llegué a casa y me encontré con todo el follón	SP
Se le llama así porque sus mandíbulas recuerdan las astas de los ciervos	SP
"Y una preventa a la televisión , pero esto llevaría meses y a mí me había entrado una prisa enorme por rodar"	SP
"que estaba tatuado , y pensamos que quizá fuera ese hombre"	SP
"¡ Huy , hija mía ! ¿ Entonces , rusa ? Rusia"	SP
"' y si entonces existían humanos sobre la Tierra , o sobre el Quinto Planeta"	SP
"¡ Vamos con la acción ! ¡ Va ! ' Ha nacido una nueva estrella bajo los palos , el portero que todos esperábamos"	SP
"Tesoros que no se venden y nadie puede comprar , cositas que no se aprenden ni se pueden enseñar"	SP
Aquí un hombre no aguanta más de 4 ó 5 meses	SP
"Usted tiene dinero , ¿ verdad ? Pues váyase de compras y no piense en nada feo"	SP
¡ Virgen santísima ! ( TIMBRE DE TELÉFONO ) ¡ El zapatófono ! ¡ No es un buen momento ! ¡ Qué no es un buen momento ! ¡ Párenme ! ¿ Quién es Vd	SP
"¿ Sí ? ¿ Mamá ? ¿ Mamá , qué ha pasado ? Vale , voy , voy"	SP
"Me pasa que me imagino cómo van a ser las cosas , con los chicos , por ejemplo , o con la vida en general"	SP
"Oh , las cabras ! Ea ! Quero , Quero ! Nino , vamos acá ! Quero , ven para acá ! Benito ! Para atrás ! Fuera de aquí , pues ! No te separes de mí , Quero"	SP
"Yo era un chico muy guapo , sabes ? Corría los 2000 metros"	SP
"No sabes lo que me pierdo eh , digo lo que té pierdes"	SP
¿ Todas estas latas son de hoy ? Así cumples tu parte del trató	SP
"Incluso si este es el caso , el esfuerzo vale la pena"	SP
¡ Volaba ! Vivir en el aire ha sido siempre mi vocación	SP
¿ Podrás conseguir algo de tiempo libre ? Tal vez podríamos hacer un viaje	SP
"¿ Quién es está señorita ? ¿ No la conoces ? Pues así de pronto , no"	SP
"¡ Mamá , mamita ! ¿ Dónde estás ? Hija , ¿ qué te pasa ? Mamá , mamá , soy una mala mujer"	SP
"¿ Verdad ? Un dato interesante para mí , quiero decir"	SP
"A partir de hoy , no son va a salir de aquí , nunca"	SP
"no nos han dado ninguna explicación , saben que estos hombres están aquí"	SP
"¿ Qué quiere decir ? Al parecer , desapareció , jugando"	SP
Eres un miserable y n0 te querem0s ver nunca más Desde este moment0 no tienes padre	SP
"Lo que nos ha dicho era cierto , ¿ no ? No nos han pedido dinero"	SP
"Este año tienes mucho que estudiar , lo sabes , y ya tienes una actividad los miércoles"	SP
"Ministro de esto , Ministro de aquello ! ¡ Me apoyarán o perderán sus cargos ! Bombolini , tú puedes ser el Maquiavelo de Santa Vittoria"	SP
"Doctor , ¿ a qué no sabe dónde hemos pasado toda la tarde ? ¿ Durmiendo siesta en sala del generador ? No , no hemos podido dormir la siesta"	SP
¿ A qué eres como un niño ? Mírale que mofletes tiene	SP
Te fijas en que las paredes están llenas de puertas cerradas	SP
"¡ Mierda ! ¡ Joder ! Hay que sacarlo , se está desangrando"	SP
Pero es el imbécil que ha elegido entre todos los imbéciles que hay	SP
"Santacana se casa , se ata hasta el fín de sus días , él sabrá"	SP
"' Ahora , después de conocerla , me preguntó : ' ¿ Por qué esta gente no te acepta ? ¿ Por qué te tratan como a un delincuente ? ' Dicen que nosotros , los negros , vendemos droga"	SP
¿ Es de algún pintor conocido ? No creo que lo conocieras	SP
"¿ Y si no vuelves qué hago yo ? Volveré , no te preocupes"	SP
¿ Qué miras ? Cuando estábamos juntos hemos vivido incluso peor	SP
"A mí me gusta ver como explota , tú sabes , me hace sentir bien"	SP
"¡ Hijo mío ! Mañana , cumplo 17 años , pero parezco mayor"	SP
"¿ Qué me estás contando ? ¿ A cuánto salías , mami ? ¿ 1"	SP
"Miembros del Gran consejo , un gran Italiano , Nicolás Maquiavelo , dijo una vez , ' La primera impresión que se tiene de un nuevo gobernante y de su inteligencia ' es viendo a los hombres que ha elegido tener a su alrededor"	SP
"Oye , ¿ te llamó esta noche ? ¿ Por qué ? Bueno , te llamó mañana"	SP
"El día en que en Lekeitio o en Zubieta se coman hamburguesas y se oiga rock , y todos vistan ropa americana y dejen de hablar su lengua para hablar inglés , y todo el mundo esté en vez de contemplando el monte , en lnternet , para nosotros ese será un mundo tan aburrido que no merecerá la pena vivir"	SP
¡ Vamos ! ¡ Uno ! ( GRITAN ) ¡ Dos ! Voy a seccionar el apéndice	SP
¿ Pero qué pasa ? ¿ No estás contento que esté aquí ? Mucho	SP
¿ Has sabido algo del tatuaje ? He hablado con cuatro de las gobernantas	SP
"¿ Quién ? Tedy , tu tío , con un palo y un alambre , que ¡ Bien ! ¡ Espera ! ¿ Dónde vas ? ¡ Espera ! ¡ Pero ! Abuelo"	SP
¿ Te quieres tú aquí y yo voy a aparcar ? Es monstruoso	SP
( cantando canciones del trabajo ) ( la canción continúa ) Fin Fin Subs Federico1921	SP
"¡ Vigilándome como a un delincuente ! ¡ Ay , qué hostia ! ¿ Quién está ahí ? ¡ Abrid ! ¡ A tu propio abuelo ! ¡ Y con la máquina , para dejar constancia ! Que no , joder , que era una broma"	SP
"¿ Qué miras ? Las pone a secar , luego las vende y saca unas perras"	SP
"Si quieres venir algún día por la tarde Todas las tardes , y por las mañanas también"	SP
¿ Por qué puso una lápida en una tumba vacía ? ¿ Qué lápida ? La que compró por $ 395 en 1965	SP
Y él me dice ' Mira Io que té para que luego no te mosquees conmigo ' y entra con un colega y con esto	SP
"Y , ahora , ustedes , ¡ a volar ! ¿ Qué pasa , Gorrión ? ¡ Nada ! ¿ Entonces ya no vamos a ir a cazar bichos ? ¿ Quién ha dicho que no ? Ahora , que está usted de vacaciones y yo , jubilado , podemos ir todos los días"	SP
"Ya , pero es que igual mamá no ten'ia que trasnochar por las noches , ni ten'ia que madrugar para comprar Ias mejores materias primas , ni ten'ia detrás a unos señores que cuando lo haces mal , te critican en los periódicos"	SP
"¡ Hambre , hambre ! ¡ Qué le entra hambre , dice ! Papá era gordo , más gordo que yo , y mamá no le decía nada"	SP
"Yo estaba en una estación de trenes , no sé si has visto , una de esas que tienen muchas vías , que se van cruzando , cuando ya vas saliendo de la estación Claro que lo he visto ! Tú te crees que sólo los de Madrid lo sabéis todo ? Bueno , vale , vale ! Yo tenía que ir de un lado a otro de las vías tenía que cruzar las vías estaba todo lleno de vías de tren De repente , oí el pitido de una locomotora y ví que se acercaba un tren a lo lejos Yo no sabía dónde meterme porque estaba en medio de todas las vías Madre mía ! Y qué hiciste ? Me quedé quieto y cerré los ojos qué iba a hacer ? Si corría podría haber sido peor Y qué pasó ? Qué la locomotora venía hacia mí Hacia mí ! Cada vez más cerca Me quedé quieto Sí , y qué más ? Qué me desperté"	SP
¡ Vaya una tía pava ! y que me reí de un chiste verde que contó un señor en el autobús y de que le he dado voces a la criada	SP
La que más me gusta es ' ' La voie Iactée ' '	SP
Vega y la enfermera jefe estaban en su cuarto y no me han dejado entrar	SP
Quizás no valga tanto como para cobrarme todo el dinero que me debe su propietario	SP
¿ Crees que es divertido jugar con los corazones de la gente ? Claro que lo es	SP
"Te veo muy contenta , ¿ qué te pasa ? No puedo decírtelo"	SP
¿ Cuánto hace que no te lavas ? Eso los señoritos	SP
"Le dices que vas de parte de Axel , que soy yo"	SP
Vas a describirle a este caballero cómo era el ' yonqui ' que té robó	SP
"Con 50 hombres leyendo en turnos de 24 horas , tomaría 2 meses"	SP
"¡ Le van a alcanzar ! Pero , ¿ qué le pasa ? ¡ Vamos ! Con el aire , con el aire bien se va , qué bien se va , tralará , con el aire"	SP
"Un bello sacrificio , ¿ no os parece ? Me gustó desde que la ví"	SP
"¿ Habéis hablado ? ¿ Te ha llamado ? Sí , pero como si no"	SP
"Lo que pasa es que como está en busca y captura , no puede estar visible , y si damos la cara y está el José con nosotr @ s , lo pillan cualquier día"	SP
"Espera hombre , que todo no van a ser malas noticias"	SP
¿ No te entra en la cabeza ? ¡ No me toques ! ¡ Escúchame ! Me da igual con quién estés o dejas de estar	SP
¿ Has elegido alguno ? ¿ Te parece bien ? ' Mr Meebles '	SP
"Recuerdo conversaciones que habíamos tenido y otras cosas de esa persona , pero no me quita el sueño , ni nada de eso"	SP
"si pensases un poco las cosas , mejor nos iría atodos"	SP
Podemos elegir entre seguir nuestros conceptos e ideas o nuestros impulsos naturales	SP
¡ Cojonudo ! ¿ Cuándo es la entrega ? El miércoles	SP
"¡ Huele muy bien ! Hice unas migas , ¿ quiere usted probarlas , señorita ? Siempre me han gustado las migas ; probaré unas pocas"	SP
"Un pequeño problema de inseguridad Endoso mis respetuosos cumplimientos , Vuestra Excelencia"	SP
"pero la verdad es que cuesta de creer , ¿ no ? Qué una anciana les haga esto a dos personas adultas"	SP
"¿ Y qué ? Yo sí quiero , y tú me necesitas"	SP
"AQUÍ SE RODÓ PARTE DE LA PELÍCULA EL HOMBRE TRANQUILO '' EN 1951 ¿ Quién puebla los encuadres de esa hermosa película ? ¿ De quién son ? ¿ Quién entra y sale por allí ? ¿ De qué viven ? ¿ De qué hablan ? No son los ingleses , sino sus políticos"	SP
"Para estos casos está la familia , ¿ no ? Si Vd"	SP
¿ Bromeas ? ¿ Esa grieta diminuta ? Basta con un agujero del tamaño de una alianza	SP
"Tú sí que té vas a ir al infierno , por mal pensada"	SP
Ahora va a resultar que Pedro tiene las manos de terciopelo	SP
"' Yo no quería entablar contacto con la gente , tú lo sabes"	SP
"¡ Emilio , a cenar ! Las ' farmacéuticas ' van a subir"	SP
"¿ Y yo ? ¿ Pareceré tan viejo como ellos ? ' José , ¿ te acuerdas cuando salíamos"	SP
¡ Cargando ! ¡ Despejado ! No hay nada que explicar Dr	SP
"Conque té gusta el canto , ¿ eh ? ¡ Pues ven aquí , que té voy a cantar las cuarenta ! 1 , 2 , 3 , 4 , 5 , 6 , 7 , 8"	SP
"Aquí no hay cristianos , y esto no se puede decir que sea una iglesia ! Los cerdos y las alimañas son sus dueños"	SP
"¡ Llénanos de leche , por favor ! ¡ Llénanos de leche , por favor ! Déjame avisarles por lo menos"	SP
"Y ya , el cuerpo surge , y la gente se emociona , no cabe duda"	SP
"¿ Yusted ? ¿ Quién , yo ? Aparte del presidente de la comunidad , su vecino"	SP
"¡ Se la va a llevar ! Ana , Ana , anda , hazle una foto a ese señor"	SP
Corrí hacia el cuarto y le ví tumbado en el suelo	SP
52 explosivas mujeres que van a disputarse la única corona que brilla en nuestra 3ª república	SP
"¿ Qué ? ¡ Ah ! ¿ Qué te ha dicho este imbécil ? A ver , ¿ qué os pasa ? ¿ Elegir qué ? A quién prefieres de los dos"	SP
¡ Steel ! ¡ Dejadme en paz ! Tengo que irme	SP
"Estaba comiendo el conejo apareció el lobo , y me lo quitó"	SP
De un universitario escribiendo un trabajo sobre el crimen en el siglo XX	SP
"Y aquí está ! Éste es para mí el cuadro de los cuadros Qué cuadro , Dios mío ! Yo daría mi vida por pintar un cuadro así En la vida de una persona hay pocos momentos mágicos"	SP
"Bueno , pero como es mi casa y mi tele , puedo hacer lo que me dé la gana"	SP
"No , lo que no puede ser es que no pueda salir a la calle"	SP
"¿ Y cómo lograrlo ? Con tu respiración , paz y la fuerza de Dios"	SP
"No ? No piensan en los pobrecitos hermanos cautivos que esperan comprar su libertad únicamente con esas limosnas ? Por mí no ha de quedar , padre"	SP
"¡ Ay , que no llegó , Blanca ! Hola , mamá"	SP
"¿ Qué más da ? ¿ Qué trae ese niño ? Nada , que se me ha cortado la leche"	SP
"Vean que tienen delante a una persona que está en esta línea , quiere reaccionar , tiene derecho a reaccionar y lo hace de la mejor manera que sabe y que puede"	SP
"¿ Qué ? Pues que viene de Santo Domingo , no de Marte"	SP
"Las cintas de vídeo que té hacemos en las hipnosis son tuyas , ya lo sabes"	SP
"Pedazo de maricón , no ? Maricón el amigo mío que se folla al profesor de gimnasia"	SP
"( EL COCHE ARRANCA ) ¡ Eh ! ¡ Loco , cabrón , que té jodan ! ¡ Qué les den por culo , para mí todo ! ¡ Hijo de puta ! ¡ No me jodas ! ¡ Aaaaah ! ¡ Aaah ! ¡ Aaah ! Gálvez , ve por allá"	SP
"Te encuentro bien , Vincent , y eso me hace feliz"	SP
"Equivocadamente olvidamos lo que ' organismo ' significa en principio : ORGANISMO : ' Cualquier ser que puede responder a un estímulo , se reproduce , crece , se desarrolla y se mantiene como un todo en equilibrio"	SP
"¡ Qué guapa estás ! ¡ Qué putada ! O sea , no , es marav ¡ Iloso , claro"	SP
¡ La lnés ! ¿ Ya has venido del pueblo ? Sí	SP
¿ Y tú por qué las sigues llevando ? No sé	SP
Hoy en día un chico me ofreció 100 para hacerlo con el perro	SP
"La ETA ha trabajado ocultándose por muchos años Ramírez , puedes estar seguro de que nadie nos ha seguido"	SP
¡ Basta ! ¿ Qué hace aquí ? Déjeme salir de aquí	SP
' A creerse que me seguía la pista como cuando ella era pequeña	SP
"Y de vez en cuando , pues , le rindo cuentas , Elena"	SP
"¿ Qué bebé ? El niño negro , hijo de puta ! ¿ Qué bebé , Angelito ? El bebé de mierda ! ¿ Es usted tonto ? Princesa lo tiene"	SP
"No lo tenían en efectivo , me lo darán más tarde"	SP
¿ Es policía ? ¿ Y a usted qué le parece ? Aquí no consta ningún teléfono	SP
¿ Puedo hablar con Alain ? ¿ Ahora ? Lo buscaré	SP
"De Salud le dan siempre los mejores aparatitos , ¿ eh ? ¿ Qué alcance tiene ? 3 kilómetros"	SP
¿ Qué haces vestida así ? Voy a trabajar en unos laboratorios	SP
"Entonces , ¿ a qué has venido ? Vine con el Sr"	SP
"A la iglesia ? Están en la iglesia , hay que ir a la iglesia"	SP
"He perdido una factura y en la tienda también lahan perdido , me dijeron que me la darían aquí"	SP
"trabajó en un hospital en Roma , ¿ no ? Oh , Cambiaba vendajes"	SP
"¿ Qué se dice ? ¿ Te gusta el dulce , Zulema ? Mucho"	SP
"que , cuando nos vayamos , estemos en contacto con ella"	SP
"Vino a verme a la comisaría , parecía que todo le iba bien ,"	SP
"¿ Qué pasa ? Parece que Atanasio ha querido dar un golpe de estado , y lo han detenido , y yo respondía que no era verdad"	SP
"Cuando fue a recogerla , ¿ cómo se comportó ? Parecía cansado y nervioso"	SP
"' El mito de los nativos Ute dice : El sol se estremeció en mil pedazos que cayeron en la tierra causando una gran conflagración , entonces los TAWATS huyeron ante la destrucción que él trajo , y mientra él huía , la tierra consumió sus pies , piernas , cuerpo , manos y brazos , hasta que , hinchado de calor , los ojos del dios explotaron , y las lágrimas brotaron en un diluvio extendido por toda la tierra extinguiendo el fuego"	SP
"lrte un viernes noche hasta Huelva , para volver el domingo a la mañana"	SP
"Te dije que té quiero y tú no dijiste nada , Vilma"	SP
"Chiquitín , date un garbeo , que está pasando lista Papá Pitufo"	SP
¿ De verdad ? No te me ibas de la cabeza	SP
Me juró que té encontró por la calle y que se las diste por ayudarte a quitarte unos botines	SP
"Niño , ¿ por qué a la derecha ? Sí , venga , por la derecha"	SP
Pensáis que lo que no son ' porros ' es malo	SP
Los shiitas pensaban secuestrar el vuelo de las 1 0 : 00 que va a Estocolmo	SP
En la calle Vero me dijo que sus padres se van a divorciar	SP
Por qué ? Pues porque no me gusta lo delgado y paliducho que está	SP
"¡ No , Javier , coge el teléfono ! Que me"	SP
¿ Dónde están los demás ? Han ido a merendar a casa de la tía Maruja	SP
"Pregunte a su abuelo , no es la primera vez que estoy aquí"	SP
¿ No querrás que me llene de cosas ? ¿ A dónde vas con eso ? Te vas a quedar sin máquina	SP
"Eh , alto ! Pero , qué están haciendo , se han vuelto locos ? Están ensayando una procesión , no un desfile"	SP
"Ya lo dijo Cicerón , ¿ no ? No , eso es una máxima del Digesto"	SP
que la trajo aquí el otro día ¿ Verdad ? Sí señor	SP
"Elena , dime la verdad ¿ A ti nunca se té ha pasado por la cabeza estar con otra persona ? No"	SP
¿ Qué quieres ? Disculparme por Io que pasó en Los Ángeles	SP
¡ Hay que ser duro aunque duela ! ¡ Es por su bien ! Por favor	SP
"¿ Por qué dice eso ? Entraba una luz tenue desde arriba , pero no era suficiente para verles"	SP
"porque me tienes encima y casi no puedes respirar No ! Pidema lo que quieras ! Que puedes darme tú , admas de un"	SP
"Mientras navegamos a través de la historia , a través de océanos de información , encontramos muy pocas veces una sola gota de verdadera sabiduría , Tenemos que entender como perdimos a nuestro verdadero Ser"	SP
Es que es la primera vez que estoy tan enferma y no tengo experiencia	SP
"Así que ¿ tan amigos ? A ver , ¿ qué remedio ? Y no vuelvas a llorar , ¿ eh ? Bueno"	SP
"Leo , no eres la única mujer que tiene problemas con su marido"	SP
"¡ Os estoy oyendo respirar ! ¡ lgnacio ! ¡ No estamos haciendo nada ! ¡ Vete ! ¡ Ya me ocuparé de ti ! ¡ No pienso dejar a Ignacio sólo con usted ! ¡ Pero , cómo te atreves ! ¡ Sal de aquí inmediatamente ! Enrique , por favor"	SP
¿ Por qué has venido ? Yo hace tiempo que caí en la trampa	SP
"¿ No te alegra haber regresado para ver toda está diversión ? A decir verdad , me alegra"	SP
"¿ Después de la paliza que té has dado ? ¿ Cenamos en el puerto ? No , mejor yo quedó con mis amigos y luego nos vemos tranquilamente"	SP
Incluso en las asignaturas en las que antes sacaba buenas notas	SP
"Papá , ¿ dónde andas ? ¡ Y dale otra vez ! Estoy segura , segurísima , de que se trata de una persona que se equivoca"	SP
"¿ No es maravilloso ? O milagroso tal vez , mejor dicho Lo es , lo es"	SP
"Yo le he dicho que no la creía , pero tengo miedo"	SP
"¿ Y chocolate , no ? ¡ También te he puesto , laminero , es muy rico ! ¿ Por qué no me lo como ahora ? Ahora no , que está aquí el bacalao"	SP
"¿ Por qué irrumpes en otras cosas ? Señor , está aquí"	SP
Te damos el diplomay no te cobramos el trimestre que viene	SP
"Y si a los pobres ricos nos quitan dos caprichos , ¿ qué nos queda ? La más terrible de las miserias : el aburrimiento"	SP
"¿ Cuatro ? ¿ Está seguro , señor ? Cuatro o tal vez cinco"	SP
Lo más sencillo era envenenar la oblea del sacerdote que oficiaba la misa	SP
"En lo que me dice respeto , tal cosa no existe"	SP
se va a tener que ir desnuda porque le pienso vender la ropa	SP
"¡ Pero , qué mala idea , Fernando ! ¿ Has visto lo que has hecho ? Ahora verás"	SP
¿ A quién crees que le va a creer tu hermano ? No	SP
"Me convertí en mi seudónimo , un escritor hecho a sí mismo , por sí mismo"	SP
"Los rehenes tienen que estar ahí , pero habría que confirmarlo"	SP
"Cocían el arroz en la cubierta , y cuando los peces se acercaban"	SP
"Podéis comer en un cementerio de primera , pero habrá algo mejor en el mercado"	SP
"' Una mujer se tira a un estanque de cocodrilos hambrientos , en un parque zoológico a la hora de mayor afluencia"	SP
"el padre Ignacio era un gran hombre , pero de baja estatura"	SP
"Oiga , ¿ y por qué no Io ha denunciao ? Porque no me fío de la policía"	SP
Que hacéis ahí encantados ? Ya me dirás donde nos metemos	SP
"¿ Cómo sec llama lo quec toma su padrec ? A ver , espera"	SP
¿ Estás seguro de que no podemos salvar a ese pobre desgraciado ? ¿ Qué quieres decir ? Quiero decir que va a ser una masacre	SP
Le llamamos así porque está majara y es la piel del diablo como tú	SP
"Y después me mosqueaste tú , me empezaste a mí a tirarme piedras Entonces yo ya me mosqueé y te tiré también"	SP
¡ No quiero escucharlo ! ¡ Ya no confío nada en ti ! ¿ Ves ? Te dije que había alguién	SP
"A estas chavalitas les gusta por el culete , os lo digo yo"	SP
¿ Necesitas algo ? Quiero saber qué ha sido de mi amigo	SP
"Ha dejado el talkie sobre la mesa , está en el sótano"	SP
"Padre , no se vaya aún ! Lo mismo que ha liberado del diablo al alguacil puede hacer mucho por mí"	SP
Cuando descubrió su en ' Gang Bangs of New York '	SP
¿ Es que no has leído el informe ? La toxina estaba en las obleas de pan	SP
Todos tenemos cosas hermosas pero también hay cosas en nosotros que no gustan a los demás	SP
¿ Le has dicho que vas ? No sé qué hacer	SP
"Pero estas marionetas no tuvieron ni uno sólo , Sabe usted lo que quiere decir '' uno '' ? ¡ Uno ! ¡ Ni uno sólo ! ¡ Aquí está ! Papa , pasé por tu casa , pero no estabas"	SP
"¿ Le sirvo , señor ? No , hoy no tomó nada"	SP
"Pero ¡ Tony , Tony ! ¿ De modo que a mi niña no , eh ? Mire , señor yo le aseguró a usted ¡ Lo acaba de decir su hijo , lo hemos oído todos ! ¡ Mi hijo es un cabezotas ! Los niños dicen la verdad"	SP
¿ Es verdad que habéis vuelto con los barcos de vacío ? Así es	SP
¿ Cómo le voy a decir esto a mi madre ? ¿ Qué ha pasado ? Es mi padre	SP
"¿ Cómo ? ¿ Y cómo sabías qué yo estaba aquí ? ¿ Por qué ? ¿ Ah , sí ? ¿ Qué cosas ? ¿ Te gusta mi perfume ? ¿ Qué cosas tan inteligentes dije ? Tú también eres muy inteligente"	SP
"Con todo el tiempo que llevas aquí , ya deberías saber que nunca lo ha logrado nadie"	SP
"Mientras , sírveme ese caldo que me ha regalado el señor cura"	SP
"Tú no quieres un poquito de café ? Prima , me quedan 4 bancos más"	SP
"Si sé que Mesopotamia era tan oscura , traigo el chisquero"	SP
"¡ Si ya lo decía yo ! ¡ Yo lo sabía ! Yo lo he descubierto , y está mañana le he animado a que se fuera"	SP
"Que no cunda el pánico , ¿ eh ? No es más que un tío sin afeitar"	SP
¡ Qué no te importe ! UNIÓN EUROPEA DE LA O	SP
"Qué putada , ¿ no ? Yo lo entiendo , porque influye en la productividad"	SP
"¡ Una cajita de caudales ! Parece una cajita , pero es algo más"	SP
"Hermanos , antes de celebrar los sagrados misterios reconozcamos nuestros pecados"	SP
"Porque al parecer hay una calle de Merlo , pero él decía ' Melro '"	SP
El 3 de octubre pasado ustedes dos volaron juntos de Roma a Madrid	SP
"¡ A dónde va este , tú , a dónde va este ! ¿ A dónde va este chico ? Espera"	SP
"Bebiendo , me paso el día bebiendo , la coctelera agitando llena de soda y vermú"	SP
"Vamos a ver , valiente , ¿ cómo te llamas ? Joselito Jiménez"	SP
"Señoría , permítame decirle que nosotros hacemos muy bien nuestro trabajo , créame"	SP
Yo he conocido por lo menos a 175 de estas personas	SP
Mi madre y yo vamos al mercado y Fama va a por telas para que nos hagamos la ropa	SP
"¡ Aquí lo pasamos de bien ! Anda , ahí tenías el pelo mucho más corto"	SP
"( Comienzan a aplaudir ) En lo que respecta a António , Celsa piensa que debido a las largas y crecientes ausencias de doña Rute , lo que él necesita es una mujer"	SP
¿ Has comido ? ¿ Quieres que té prepare algo ? No me trates como si fueras mi madre	SP
¿ Pedir el divorcio ? ¿ Se puede uno divorciar cuándo dos vidas se entrelazan y ya no queda más que la mitad de su ser ? ¿ No ves tu lecho y a tu víctima expiatoria en él ? ¡ Entrégamelo ! Te evitaré el esfuerzo	SP
Pero aveces hay que compartir las experiencias difíciles con los amigos de verdad	SP
"Aprende , imbécil ! El criado de un ciego debe saber más que el diablo"	SP
Cinco años de mi vida viendo a los payasos de la tele hacer el idiota en el Telediario	SP
"¿ Por qué no dices nada ? ¡ Di algo , joder ! Estás ahí"	SP
"¿ Me voy ? ( Off ) Sí , vete , vete"	SP
"En realidad , eres la única chica que he llevado allá"	SP
Llevamos doce años casados y en estos doce años he sido muy feliz	SP
"¡ No me esperes , mamá ! Recoge eso , luego se pierden las cosas"	SP
"Mira , unas '' pajas '' nos quitarán la '' depre ''"	SP
"Si no os lo creéis , os lo tendré que demostrar"	SP
"Volveré en cuanto gane dinero para el viaje , lo prometo"	SP
¿ Qué sabes sobre Drax ? Cons ¡ gu ¡ o un extraño objeto relac ¡ onado con la Hermandad Sengh	SP
"Muy bien , muy bien , porque quiero hablar contigo a solas"	SP
"A la noche , me preguntó : ' ¿ Cuándo te vas ? ' ' El mes que viene ' , le contesté"	SP
Hasta se ha traído a los empleados de la casa de alterne	SP
Nos dieron las tantas y el pavo ha pillado un mosqueo	SP
"Sobre la mesa , una imagen de la Virgen , a la que alguien giró para que no presenciará la escena"	SP
"Y ¿ por qué no ? ¡ Porque no ! ¿ Acáso yo no cantaba ya a su edad ? ¡ Quiero el delirio del público ! ¿ Qué haces ? ¡ Éste tiene fiebre ! Sí , señores , el delirio del público , si bien ahora soy un payaso"	SP
"¿ Hoy ? ¡ Pues vaya ! En Ramadán , no comer , no beber , no tener malos pensamientos no ir con mujeres"	SP
Viven en África y él se dedica a realizar estudios arqueológicos en Zimbabwe	SP
"( MÚSICA ) ( CANTA ) Déjame atravesar el viento sin documentos , que lo haré por el tiempo que tuvimos , porque no queda salida , porque pareces dormido , porque buscando tú sonrisa estaría toda mi vida"	SP
"Bueno , pues la cuestión es Ya , ya , ya , ya"	SP
¿ Te enteras ? Si las quieres ya me puedes ir soltando 500 cucas	SP
"Es el procurador ? ¿ Se trata de un asunto profesional ? ¿ Del bufete , quiero decir ? ¿ O es para una cosa de caridad ? El padre prior le explicará"	SP
"Y aparte , como estoy todo el día con la compresa , pues , de no transpirar bien , me han salido unos granitos por la ingle"	SP
Si la vida te da más de cinco millones para morir	SP
"Mañana cuando estemos solos me la enseñas , ¿ vale ? No"	SP
"¿ En serio ? Bueno , hace un año que está en el extranjero"	SP
"¡ Es que no , de verdad ! ¡ Qué soy muy propenso a Ias otltis ! ( Off ) '' Tranqu ¡ Iidad , con tranqu ¡ Iidad"	SP
"¿ Reservó habitación ? Un amigo me presta su casa , Reginald , tal vez le conoce usted"	SP
"Ese era el pacto , ¿ qué más ? Confieso que hice una tontería"	SP
"Busqué por ella , noche y día , día atrás de día"	SP
"¿ Puedo atenderla en algo ? Venía a arreglarme un poco el pelo , a hacerme la manicura y a depilarme"	SP
"Ya sabe , de los que en un teatro orinan en un vaso y luego se toman los orines"	SP
"Ya te lo decía yo , ya te lo decía yo"	SP
"¡ Vamos por allí ! ¡ Mira , ya está todo preparado , esto va rapidísimo ! Por el otro lado"	SP
Me dejó por un tío al que le faltaba un ojo	SP
"¡ No estamos solos ! ¡ No estamos solos ! Los de las señales están en la tele , eran hombres del espacio"	SP
"¿ Ah , sí ? ¡ Claro ! Entonces , si tú eres la otra , ¿ quién eres tú ? ¡ Qué pregunta ! Yo soy la misma mujer , pero no para él"	SP
"No , no me gusta hacer cosas que no sé para qué sirven"	SP
¡ Abra o empiezo a chillar ! Yo quería a Ignacio	SP
"¡ Vayamos a tomar un poco el fresco ! ¿ Cómo ? ¿ Todos juntos ? Sí , basta con que vayamos uno detrás del otro"	SP
¡ Señores pasajeros ! Les damos la bienvenida a bordo del Bad Schandau	SP
"como afín al movimiento okupa con k , por decirlo de algún modo , es esa intencionalidad política de protesta"	SP
"Miguel puso en juego su experiencia de playboy y se cameló a Marina , una gitana española con la que salía a pasear"	SP
"EI que más , el que menos sabe qu ¡ én soy y de qué van m ¡ s pe Iículas"	SP
"Y esta foto es de 1984 , una vez que permitieron que Leyla , mis hijos y mi madre vinieran a visitarme"	SP
"La próxima vez que vengas por aquí , te mazo a hostias"	SP
"¡ Me cago en la leche ! ¿ Cómo estás , Paco ? No muy bien"	SP
"Ahí está , que sólo utilizamos el 10 % % % normalmente y me da que yo estoy utilizando más y veo más cosas"	SP
Por fii n me libro de toda está mierda ! Y de esta flor estúpida ! Y un pato	SP
"¿ Qué es lo que ocurre aquí ? ¿ Quién es usted ? Soy Mario , amigo de la familia"	SP
"Han detenido a mi novio , también ¡ Eh ! Venir a ver esto"	SP
"Después de 30 años de trabajo , mi círculo familiar , mis mejores amigos se reducen a esto"	SP
"Él adoraba a su hermano , pero los celos lo volvieron loco"	SP
"¿ Qué quieres , Paco ? Para mí té con limón"	SP
"¡ Manuel , por el amor de Dios ! Buenas tardes nos dé Dios"	SP
"Te voy a dar esto , pero me deberías decir qué estamos haciendo"	SP
Te enseñarán un oficio y saldrás hecho un hombre de bien	SP
¿ Sólo una noche ? Tú pasándotelo en grande con el hijo de puta y yo con mi suegra	SP
"Guapo , ¿ eh ? ¿ Tú no llevas tatuajes ? No me gustan las agujas"	SP
"Y yo : Mejor así , con un cierre abierto , ¿ quién puede escaparse ? Es mejor cerrarlos"	SP
"No es para mí , ¿ sabes ? Se trata de la maestra y de mi amigo Bruno"	SP
¡ Yo quiero un puro ! ¿ Para qué quiere un puro ? Esto es para hombres	SP
"Dispara con mucha potencia y gol , gol , gol ''"	SP
Le he pedido muchas veces a Tristana que se casara conmigo	SP
Y el único remedio es tirar del cordel más fuerte que el demonio	SP
Recuerden lo que sucedió en el centro de Barcelona cuando despedimos a la delegada de las empaquetadoras	SP
"¡ Trabajadores , uníos a la huelga contra un salario de hambre y por la libertad sindical ! ¡ Venid con nosotros ! ¡ Bajad ! Sois los únicos que estáis trabajando en esta zona"	SP
"¿ Cómo es que vienes tan tarde ? ¿ Y la abuela ? Ya ha cenado , está durmiendo"	SP
¡ Como tú madre ! Y si a los 14 años ha sido capaz de traer una criatura a este mundo	SP
"La pregunta siguiente es , cuando un piloto se jubila , ¿ le envía Pan American un cheque cada mes ? Su plan de pensiones incluye eso y otras ventajas"	SP
"Y tu amigo , ¿ se hizo novillos ? ¿ Quién , Joselito ? Sí"	SP
' ' Eso fue lo que me llevó a querer ser torero	SP
"¿ S ? ¿ Dgame ? ¿ Y por qúé no han cogido el avión ? ¿ Cómo ? ¿ Y dónde están ? ¡ Oye , no me vengas con cúentos ! ' Stormix ' toca hoy en Santiago como sea"	SP
Ella contesta que no puede porque ha perdido la llave por el camino	SP
¿ Cómo estás ? ¿ Y esa rodilla ? ¡ Venga ! ¡ Te echó una carrera ! Cuídese	SP
"Se lo estaba diciendo : una semana , dos , cuatro"	SP
"Franceses , qué harán por aquí ? Alto ! Se les habrá perdido algo"	SP
¿ Es que lo vas a bautizar con hielo ? Yo traigo agua	SP
"En este tipo de infierno , sí , el miserable que no muere"	SP
"Se puso el traje escondido detrás del armario , aprovechó que no había nadie para salir"	SP
"Las pesas de los relojes , las estatuas , lo que sea , eh ? Y luego me lo traes a la plaza para cargar el carro"	SP
"¡ Oiga , oiga ! ¡ Oiga , oiga ! ¿ Y bien ? ¿ Qué denominación de origen tienen estos plátanos ? Son dominicanos , señor"	SP
"están a la vanguardia , Podría ser de gran ayuda para mí también"	SP
"Bueno , vamos a ponerlo en números redondos , 500 kilos"	SP
Si es que los hombres no os dais maña para estas cosas	SP
"¿ Lo querías como a papá ? Sí , más o menos"	SP
¿ Me quieres ? ¿ Me quieres mucho ? Te quiero un huevo	SP
¿ Pero qué tiene que ver con el niño ? Pues que era su padre	SP
"O sea que Julio deja la fábrica , viene a Amsterdam , colabora con Singel , y usté ' le da el resto que no es nada despreciable"	SP
"Qué pasa , ¿ allí la gente no folla ? Porque en algún sitio aprendieron"	SP
"A veces es lioso , sí , el último sábado Marisa tenía un flemón terrible y no pudo ser"	SP
"Te necesitó aquí , los bichitos están por todas partes , ¿ oíste ? ¿ ' Bichitos ' ? Roedores"	SP
"Por lo menos así no tendremos que aguantar las caras de perro de Elena , ¿ no ? ¡ María ! Me cago en la leche"	SP
Me sacaron del módulo de maternidad y no me dejaron verla	SP
Me gusta que esté siempre serio y me mire con miedo	SP
"¡ Huy , si está ahí ! ¡ Gracias ! Huy , huy , huy , huy"	SP
"Te duele algo ? Está pasando algo terrible ! El qué , dónde ? No lo sé"	SP
No creo que por tomar una cerveza conmigo te vaya a echar de casa	SP
No puedo perm ¡ t ¡ r que se apodere de esto	SP
¿ Qué hace aquí ? ¡ No puede entrar en la sacristía ! Soy la hermana de su antiguo alumno Ignacio Rodríguez	SP
"Además su seguridad es mejor que la de usted , Sr"	SP
"Les pido disculpas por haber venido a importunar a los señores , pero el asunto que me trae es António"	SP
"Estaba en el suelo , cuando comenzaron a dispararle sin más"	SP
"Hay una sorpresa para ti , mira al lado de tú silla , espero que té guste"	SP
También aquí nos metimos mano por primera vez Enrique y yo	SP
"¡ Eres un hijo de puta de mucho cuidado ! Portazo Perdona , soy un bocazas"	SP
"¡ Tu sabías perfectamente que no era un hombre para ti ! ¡ Potranca mía , tú eres como mi moto ! ¡ Pura dinamita ! ¡ Yo soy tu bombardero ! Hecho a medida para ti"	SP
¡ Ni siquiera te debo una explicación ! Eres muy cruel Alberto	SP
Pero con esto de la cumbre estamos todos fuera de sitio y ayer me pasé el día en el aeropuerto	SP
"La pareja se desea mogollón , pero a la hora de follar ella se hace un poco la remolona"	SP
Yo quería agradeceros al equipo el trabajo que nos habéis dado estas semanas	SP
"Como tengo que ir al campo con esos amigos , necesito dinero"	SP
¿ Qué quieres ? ¿ Qué sufra ? Podemos llevarla al veterinario	SP
"Entonces voy a volver a la cárcel y nunca me verás de nuevo 0K , mañana te vayas"	SP
"Para cantarlo hay que quejarse , así : ¡ Qué triste , ay , ay , ay de mí , ay ! Y poner la mano así , como si fueras a cortar queso"	SP
"¿ Supongo que no le contaste quién eras ? No te entiendo , Aleix"	SP
"¿ Ah , no ? Pasar la tarde en la escalera no era el recibimiento que esperaba"	SP
Santa Marta de Lombás : ¡ irás y no volverás ! ¿ Yo también ? ¡ Pues claro ! ¿ Y yo ? Aquí no vais a pasar hambre	SP
"Recuerdas este vestido ? Antes de la boda de Casilda , hace seis años"	SP
"Y esta casa , y la de Mallorca , y el barco , y el visón , y las joyas de la mala bestia de su hermana , todo , todo propiedad de mi hijo"	SP
"Qué , ¿ cuándo vamos a hacer la paradita ? ¿ Qué paradita ? ¿ No has dicho que íbamos a hacer una paradita ? Venga , házselo tú ahora"	SP
¿ Y su bigote ? ¿ Se acuerda de la domadora ? Pues era un disfraz	SP
¿ Puedo bajar con usted ? Quiero ver a ese tipo	SP
"Dudo si este amor es de verdad , o simplemente la tentación que evoca mi voluntad"	SP
"Ya estudiar , que no has pegado palo en toda la tarde"	SP
"y nos viéramos desde que llegamos el primer día de clase , cuando nos pusimos en fila"	SP
"¿ Qué he hecho ? ¡ Dios mío ! Eran caducados , claro que lo eran"	SP
"¡ Hey ! ¡ Esto ! ¡ Lo ves ! Mamá , sé lo que significa"	SP
"¡ No , no , no , no ! Vosotros quedaos ahí"	SP
La pila para lavar los platos tiene un agujero de tanto frotar	SP
"Bueno , la peluquera es Juani , pero sí que sé"	SP
al que le había llegado un perro con una infección desconocida	SP
"COMEDOR EJÉRCITO DE SALVAC lÓN Esto es hermoso , pero no sé qué es"	SP
"¡ No , Pablo , joder , ven ! Calla , déjame"	SP
Quisiera estar contigo y hablar de lo que me pasa por la cabeza	SP
"Vigilando , loquita partida , por otras cinco horas en su portalón"	SP
que me dijo : ' La cieguita está a punto de expirar	SP
¿ Y lo otro ? Esto me puede meter en un buen lío	SP
¿ De qué rayos hablas ? Este no puede ser mi último deber	SP
No te llamé en todo este tiempo porque quería arreglar cosas	SP
"¿ Quedamos está noche ? Imposible , tengo guardia , lo que son las cosas"	SP
¿ lnvestigando el qué ? Yo no puedo saberlo si tú no me lo dices	SP
"¡ O ¡ ga ! ¡ O ¡ ga , Ud"	SP
¿ Y tú de dónde has salido ? De la 211	SP
"¡ cabrones ! De acuerdo , no me fiaba de ti , eso es todo"	SP
¡ Espera ! ¡ Ay ! Mira a ver si vienen	SP
"Mira , te pida lo que té pida , no te voy a hacer daño , ¿ eh ? Puedes vestirte"	SP
Hace más de tres años me llegó un relató titulado ' La visita '	SP
"Si el niño lo reconoce , todo es mucho más fácil"	SP
Él dice que está a favor de todo lo que sea revolución	SP
"Si desea algo que es un maldito generador de dinero , mira"	SP
que va a llamar al aboga'o Qué va a llamar al aboga'o Así una cosa y no muy muy grandes porque no tengo sitio ¡ Guapa ! Y mandarse fotos vuestras	SP
"No , si no es eso , corazón , es que nos vamos de viaje y nunca se sabe , compréndelo"	SP
¿ Estás bien ? ¿ Me puedes oír ? Parece que no respira	SP
"¿ Qué ha sucedido , Sancho ? ¿ Podré marcar este día con una piedra blanca ? Tres piedras le traigo , a falta de una"	SP
"¿ Dejarás que tú novia viaje sola ? En primer lugar , el viejo estará allí para protegerla en caso de necesidad"	SP
"¡ Qué no quiero ! ¡ Quieta , coño ! ¡ No ! ¡ Esto no ! ¡ Déjame ! ¡ Suéltame ! ¡ Déjame ! ¡ No ! ¿ Qué haces ? ¡ Déjame ! ¡ Qué me dejes , coño ! ¿ Qué estás haciendo ? El que faltaba"	SP
¿ Pues a mí sí ! Yo te quiero a ti	SP
¡ Es un idiota ! ¡ Bombolini ! Es un idiota	SP
"Si hay que calentar a los de Blood and Honour , se les calienta"	SP
"Necesitó una válvula para el ventilador Que ? Es sólo algo pequeño Puede que haya una Hay una estación en Ambrose Dónde es eso ? 50 millas por allá Esto se está poniendo mal vamos por eso y regresemos De ninguna manera dejaré mi auto Qué tal que el tipo de anoche regrese y haga algo Como sea , nos perderemos el juego No es a lo que vine Bien , vamos a la estación Serán sólo un par de horas Ya estamos retrasados Deben ir por los boletos Ya váyanse , me quedaré en mi auto estaré bien , sólo y tráiganme la cuándo regresen Que sea de 15 pulgadas Hecho Puedo darte un aventón En serio ? Si quieren Sí , sería grandioso Iré contigo Carly no"	SP
"Si un día te matas en una de esas vías , nos vas a joder la vida a mí y a toda la gente que té quiere"	SP
"Sí , yo también la sujetaba para que no se tirase por la ventana"	SP
"Eso , tú dale coba al niño , que parece que haya sacado matrícula de honor en vez de que le han expulsado"	SP
"quiero pedirte una cosa , sólo una : no le hagas daño a mamá"	SP
Que los períodos de abstinencia ayudan a recogernos en la meditación	SP
¡ Señora ! ¿ Qué le ocurre ? ¿ Se encuentra mal ? Se está moviendo	SP
"Esto es una escoba , como veis , y sirve para barrer y recoger basura , pero hoy no"	SP
¿ Por qué no abrieron las puertas ? ¿ Por qué no abrieron las puertas ? Les he preguntado a todas y no consigo ninguna respuesta	SP
"Hey , perro ! Perrito ! Hey , perrito ! se da cuenta , se fue el perro"	SP
"Esto lo que hay que hacer , es quitártelo , porque es mucho mejor al aire libre"	SP
"Jorge , aquí te dejó el pijamita , para cuando te lo quieras poner"	SP
"Oye , ¿ podemos ir contigo ? Sí , hombre , ¿ qué queréis ? ¿ Qué me echen de la escuela ? No tiene por qué enterarse nadie"	SP
"¿ Qué héroe de guerra , ni que Ieches ? Un puto '' tarao '' es Io que es este"	SP
"Cuando acabó la guerra , se echó para el monte y desde entonces vive de asaltar a todo el que pilla"	SP
Está claro que el que lo hizo no era un profesional	SP
"En realidad , ella no podrá realizar llamadas durante 72 horas"	SP
"Pero , ¿ qué pasa ? ¿ Creen que le he metido algo a la comida ? ¡ Hasta dónde hemos llegado ! ¿ Qué tal el brazo ? Bien"	SP
¿ Ni siquiera a tía Ingrid ? Ni siquiera a tu tía	SP
¡ Es lo mejor que tenemos hoy en día ! Recuérdelo	SP
"De dónde lo sacaste ? Ya se lo he dicho , me lo regaló una amiga"	SP
"Hombre , me he quedado yo con ganas de beber algo , porque me gusta tomarme una copita antes de meterme en la cama , pero si tú no puedes o no te apetece"	SP
Tengo que lavar bien tu ropa para que no llegues conmigo al pueblo apestando a tristeza	SP
Pero el cerebro las pone del derecho para que no nos caigamos del techo	SP
"y hala , y que le den por culo al colega"	SP
"Soy la ecsthéticiecn más cotizada en las alcantarillas de New York , de Los Ángeles y Berlín"	SP
"Si los carcas van al cielo yo no quiero estar allí ¿ Pero quién la tiene ? Si los fachas van al cielo No entiendo nada , Cata"	SP
"¿ Ha entrado alguna vez ? No , nunca me ha dejado"	SP
"¿ Oro a cambio de qué ? Como decía Salfial , ¿ qué sabe hacer ? Tocar la gaita"	SP
Las flores florecen y se marchitan para crecer de nuevo cuando la dulce canción de los pájaros se escucha en los campos y en los bosques	SP
La que está sentada es la segunda esposa de mi padre	SP
Eso es porque no le haces caso a tu sobrina Es verdad	SP
y su alma pérdida ahora vaga por aquí hasta el final del tiempo	SP
"buscad , y encontraréis ! ¡ Sé limpia ! ¡ Soy la LUJURIA ! ¡ Agárrate a mí deprisa , María"	SP
"¡ Pero si hay dos gatos ! Oye , invítame a una copita , ¿ no ? Pide lo que quieras"	SP
"¿ Sí ? ¿ Sí ? John Philipauskas , nuestro nuevo director de finanzas"	SP
"¡ Augustus , traiga la serpiente ! La serpiente se creó para destruir y hacer el mal , para tentar , envenenar , ejercitarse en la seducción y para asesinar sin dejar rastro"	SP
"¡ Uy , uy , uy ! Menudo pájaro , el tal Ricardo Mazo Torralba"	SP
¿ Y dónde ibas tú corriendo ? ' ' Dónde acaba el mar ' '	SP
"Qué ha hecho ? Nada , señora , si la he mandado llamar es para decirle que Juan José se ha puesto a un nivel muy superior al de los otros alumnos"	SP
"¡ Qué mimos me dio ! Mis juegos de niño con santo cariño mi abuela miró , mis sueños veló"	SP
¿ Por qué no te las has podido tomar ? MADRE : Porque no ha podido entrar mi marido	SP
"Y tú , Israel , no te apalanques , que el camino es muy largo"	SP
"Con esa manía de emperejilarte , un día te robarán todo en el metro"	SP
"¿ O no es así , Don Eustaquio ? Eso ni se duda"	SP
"( DESPERTADOR ) ¡ Venga ! ¡ Vamos ! ¡ Venga ! Buenos días , cariño"	SP
"Es un buen hijo , pero le afectó mucho la muerte de su hermano"	SP
¿ Dónde está ? ¡ Hulot ! ¡ Demonios ! SERVICIO DE REPARACIONES Lo he visto pasar	SP
"¿ Qué se sabe del señor Ramón ? Pero ¿ cuándo cortamos el rollo , Pepe ? Venga , mujer"	SP
"Bueno , bueno , afuera le espero , dese prisa , ¿ eh ? Bien"	SP
"Si comentes alguna estupidez , no voy a librarte de ella"	SP
"¡ Novak ! ¿ Cómo alistó a este gallego insolente ? El gallego estaba buen soldado , señor"	SP
"No es una mutilación , es una simple operación interna , no se notará nada"	SP
"De no haber sido por ti , no se hubiese matado"	SP
"¿ Consejos sobre las 35 horas ? No soy consejos , me entrenan"	SP
"Cuando un día me dijeron que se habían llevado a su madre al manicomio me quedé sólo , pensando , y me dije : Juan Aguirre , si te quedas con el niño , todo lo demás está de sobra"	SP
"¿ Qué pasa , qué pasa ? ¿ Quiénes son ? Extranjeros , han contratado al hijo de José para América , para hacer películas sonoras , y placas , y todo lo que sea menester"	SP
"San Crispín , tú lo ves , tú sabes cuán injustamente he sido insultado , no hagas nada por mí , haz la vista gorda"	SP
"Ninfomanía , un inventó de los hombres para que las mujeres se sientan culpables si se salen de la norma"	SP
"Pero como has puesto la cinta , ¿ al revés ? De eso nada macho , si es que se ha acaba'o la confesión"	SP
Y me escribió una carta diciéndome que fuese a recoger la cosecha de Osmo para mí	SP
"He faltado al respeto a mis superiores , He mentido , he sido desobediente , he dicho palabrotas"	SP
"No me gusta que hables así de la tía , Solé"	SP
de repente cae nievecita y no sabemos qué porción que va a caer y que ahí tendríamos peligro	SP
Pero no es perverso y en los actos crueles no muestra cinismo y tampoco afabilidad cuando se muestra piadoso	SP
"¿ Qué vas a hacer ? Atarle , si no , adiós dinero"	SP
Me parece que para eso no necesita usted que le ayude	SP
"¿ Te estás yendo a algún lugar ? No se dónde , pero me estoy yendo"	SP
' Como los ojos son la ventana del estómago debemos cerrar la cortina '	SP
"¡ Pare ! ¡ Pare ! ¡ Hijo puta ! ¡ Cállate ! ¡ Tu estás loco ! ¡ Maricón ! ¡ Canalla ! ¡ Hijo puta ! Pero , ¿ qué has hecho ? Le he dado con una piedra"	SP
"¡ Torrente ! ¡ Carlitos ! ¿ Qué haces aquí ? Vigilando , como siempre"	SP
"¿ Qué os dan de comer a los irlandeses en Pittsburg ? Acero , Michael O '"	SP
"¡ Pelotas tampoco tienes ! Ni caso , ¿ eh ? Siempre ladrando"	SP
¡ Y no me gastes el gas ! ¡ Pero no te das cuenta de que es un adefesio ! ¡ Basta ya ! ¡ Conmigo no cuentes ! Ni conmigo	SP
"¿ Cuánto hace que nos conocemos ? ¿ Eh ? ¿ Ir de clínica en clínica para que me confirmen lo que ya sabes ? Sinceridad , te pedí sinceridad"	SP
"Coño , Jorge , si no sabes mentir , se té ve en la cara"	SP
"¡ Oh , una concha ! ¡ Aquí hay otra ! ¡ Qué bonita ! Toma ésta"	SP
"Yo le pedía perdón : ' Lo siento mucho , Jim , no sabes cuánto lo siento '"	SP
¿ Habéis acabado de hacer el bestia ? Desde aquí se oían los gritos	SP
"Tendrán que venir de la Inspección de Trabajo , ver que ha pasado y decidir"	SP
"Oye , ¿ tú crees que Belmonte fue torero por lo que dice en el libro ? Mañana te lo diré"	SP
"¿ Francesca ? ' Espero que hayas disfrutado de tú sueño , hay alguien que quiere conocerte"	SP
"No sé si te van a coger en este , pero un amigo está haciendo un casting y eres perfecta"	SP
"¡ Qué ironía ! ¡ Qué horror ! ( ¡ Rlll NG ! ) ¿ Sí ? Sí , Eleen"	SP
"Torrente , ¿ y lo del bingo qué ? Quedan 12"	SP
"¿ Castillo ? Castillo es , y no de los peores"	SP
"Si no , todo sería como una película sin sentido y sin un final feliz"	SP
"Ya le dije que cuando se fue Doña Cástula , le dí dos vueltas a la llave"	SP
"Bueno , antes de empezar a follar , echemos un vistazo a la teoría"	SP
"me metería en los Mossos d'Esquadra , es más nuestro , ¿ sabes ? Marieta"	SP
¿ Dónde estabas ? Llevé a la niña a su lección	SP
"¡ A lo mejor ! Oye , y ¿ eso dónde va ? A ninguna parte"	SP
"¿ Por qué sigues empeñado a estar sólo y escondiéndote de la gente ? ¿ No sabes , que todos te quieren ? Sí"	SP
"Ah , sí ? Espera , espera , ya me dirás cuando pase una semana"	SP
"Esto se logra declarando que usted es una persona natural , que usted no tiene un nombre o apellido porque aquellos implican un título corporativo"	SP
Valientes que recorrieron el camino de McNamara Esto podría llamarse tierra santa	SP
"En las últimas semanas han bajado sus calificaciones , ya lo saben"	SP
"Si viese a esa dama , ¿ sabe lo que haría ? No"	SP
Y no olvides que aún tengo dos obligaciones para contigo : Soy tu padre y tu marido	SP
para creer que Julio Chesma tiene mucho que ver con un ahogado que apareció hace poco en una playa de España	SP
"¿ Cómo , a unos españoles ? ¡ Y , encima , con un niño ! Sí , ¿ y qué ? ¡ Pues menuda ! Y tú , ¿ qué haces aquí ? ¿ Dónde están tus padres ? ¿ Eres italiano ? ¿ Dónde están mamá y papá ? Mi mujer"	SP
"Mira , esto me recuerda al chiste del padre que va a la sala de natalidad"	SP
¿ Y si encuentran algo ? ¿ Pero por qué se llevan eso ? Porque los libros sobre Cuba están prohibidos	SP
"¿ Y que la mujer deba taparse con el velo ? Cinco euros , Mercedes"	SP
"¿ Qué ? Si me puedes dar 100 euros , por favor Tu loco , Mili"	SP
"Se llama un hombre erotizado Lo que quiero deciros es que todo el mundo busca el equilibrio sea como sea , unos con el trabajo , otros con las drogas"	SP
"¿ Qué pasó ? ¿ Qué ? Cuando era joven estuve de vacaciones en México con mis padres , Y una noche ellos se fueron a cenar y yo me quedé sólo"	SP
"¿ Tenéis alguna pregunta ? ¿ Sí ? Dime , Pablo"	SP
"Ah , no ? Y qué es lo que té gusta ? No lo sabes ? Pues mira te lo digo yo , que lo sé perrfectamente"	SP
"¿ Qué piensas hacer cuando te gradúes , el año que viene ? Aún no estoy seguro"	SP
"¿ A qué estás jugando , Alberto ? Por favor , Diego , déjame dormir"	SP
"No les fue nada bien , todo lo que montaban se les venía abajo"	SP
Lo que quiero decir es que aquí me encontré con que mi papá había dejado de hablar con mi mamá por lo de mi hermano	SP
La historia es un hombre sordo que contesta preguntas que nadie le ha hecho	SP
( SUCK IT TO ME ) ( Cantado ecn spanglish ) Onec	SP
¡ Maldita sea ! ¿ Por qué demonios no da señal ? ¿ Qué hace ? Estoy intentando hablar con mi editor	SP
Era evidente que no podía ser Lucio o alguien de su círculo quien llevase las planchas y los cheques que quedaban	SP
"Es lo malo de las celdas medievales , están mal ventiladas"	SP
"CIMATICA No busques afuera , date la vuelta y explora tu Ser , porque en el ser interior yace la verdad"	SP
"En cuanto comprueben que todo está bien , nos dejarán salir"	SP
"Ustedes me disculpen , pero no tenemos porque echarnos encima los asuntos de otros Castiñeiras o pretendidos Castiñeiras"	SP
No hay que decir nada a nadie de lo que nos caímos	SP
¿ Qué te ha pasado en la mano ? ¿ Dónde has estado ? Fuera	SP
"Me ha dicho que no puede , tenía cosas que hacer"	SP
Dile a la tía Penas que té quedas a dormir conmigo	SP
"Primer mensaje nuevo , enviado a las 9 horas y 16 minutos"	SP
Se me cae el alma a los pies de ver lo que pasas por ese desgraciado que no te merece	SP
"Parecía un tipo normal y saludable , ¿ verdad ? ¡ Míralo ahora ! Eso lo que té sucederá a ti"	SP
Te había comprado unas nuevas pero en el último momento se le olvidaron	SP
Generalmente va precedido de las preposiciones ' a ' o ' para '	SP
"Claro , ¿ qué os decía yo , eh ? ¡ Cien millones ! ¡ Ja , ja , ja ! Ya puestos podrían haber dicho mil y tan tranquilos"	SP
"Sin ánimo de criticar , los informes que nos mandas son confusos"	SP
"¡ Qué emocionantes eran ! ¿ Verdad ? Mi padre decía siempre que su hermano era más valiente que él , y él lo era mucho"	SP
"Oh , ¿ no ha pensado nunca dejarlo ? ¿ Dejarlo ? Sí , ya sabe"	SP
¡ Mister Meebles ! ¿ Cómo ? A lo mejor quedaría bien en el teatro	SP
Poco antes de las seis los testigos saldrán de este mismo edificio	SP
"¡ No , no , no , no , el Volvo ! Pero es que el señor ha dicho ¡ He dicho que el Volvo ! Bueno , ¿ ahora qué pasa ? Qué si quieres hacer el playboy lo haces cuando vayas sólo"	SP
"Pero su Iugarten ¡ ente , Tar ¡ q , Ie arrancó una de sus 365 patas , poniendo una falsa en su Iugar"	SP
"¿ Quién es , dónde está el enemigo ? Es el fascismo"	SP
"¡ Ah ! Víctor , tenías novia , ¿ no ? Vino conmigo , pero como estabas dormido"	SP
¿ Se té ha pasado ya el jet lag ? Me llamó Kazutoshi Kira	SP
"No me vas a Dejar dormir ? Escucha , Leone , espera un minuto ! escucha , escucha"	SP
"Y vendrás a pedirme de rodillas Un poquito de amor Pero no te lo daré , ye ye"	SP
¡ Pero yo no qúiero vúestros planes ! ¡ Qúiero mi grúpo ! El grúpo se ha terminado	SP
Es el colmo ! No se té ocurra defenderla ! Mamá	SP
"Para limpiar estas terribles ofensas , aceptó pagar con la vida"	SP
"Con todo lo que tiene , las heridas , la traqueo"	SP
"¡ No , no ! ¡ No me joda , abra la boca ! ¡ Noooooo ! ¡ Vamos , no me"	SP
"La cosa es que yo sabía que estaba ahí , en el vientre de mi madre"	SP
Así que hazlo de una vez y dormirás como un niño	SP
Aquí ibas a estar tú si hubieras tirado a un ministro	SP
Todos queremos creer que podemos ayudar a nuestros seres queridos en algo así	SP
"No me manda nadie , abuelo , vengó por mi cuenta , lo juró"	SP
"Yo poco le puedo decir porque estaba dormido , ella me despertó"	SP
"Eres la demostración viviente de que los tipos como Steel ,"	SP
¡ Qué tonto eres ! ¡ Papá ! ¿ He salido guapo ? ¡ Vamos Cuca ! ¡ Venga ! ¡ Venga ! ¡ Con fuerza Cuca ! ¿ Te has asustado ? No	SP
Dios puso tú vida en mis manos y yo obedezco sus deseos	SP
¡ Era una broma ! ¿ Y tu ? ¿ Yo que ? ¿ Serias capaz de prostituirte por mí ? Yo ya he sido capaz de hacer cualquier cosa por ti	SP
"Puedes beber si quieres , eh ? No , no , no"	SP
"Y tú mismo , ¿ no eres acaso un hombre verdadero ? Yo he venido a destruir las obras de la hembra"	SP
"Quizás , quién quiera que sea que vino detrás tuyo también era parte de tus recuerdos"	SP
¿ Y el resultado del examen ? ¿ Algún indicativo de lesión cerebral ? No	SP
"Ya sabéis , intentad pasar desapercibidos y confundios entre los invitados"	SP
"Sé que lo que pido es un suicidio , pero mi obligación es intentar salvar la vida de mis hombres"	SP
Además esto no es tanto cuestión de ideas como de intereses	SP
"Estoy muy orgulloso de ella , de poder llamarte mi novia"	SP
"Valeria siempre me lo dice : ' ¡ Tía , levanta la cara ! ' ¿ Entonces , qué ? ¿ Queremos pulpo o no queremos pulpo ? Sí , queremos pulpo"	SP
"Ayúdame , Santa Rita , o tú , San Pedro , que tienes las llaves del cielo"	SP
"¿ Cómo estás ? ¿ Por qué no me llamaste antes ? ¿ Eh ? ¡ Qué chico más guapo ! Te has metido en un buen lío , Elvira"	SP
"Tenía una escopeta para cazar , pero no recuerdo que nunca haya cazado nada , ni él ni papá"	SP
"Clavelitos , clavelitos de mi corazón , yo te traigo clavelitos colorados igual que un tizón"	SP
"Mira , Jacinto , quema el edificio , cárgate a los críos , pero nosotros nos vamos de aquí mañana"	SP
Y Ias Iuces que propagan no son más que Ias Iuces de I pensam ¡ ent0 ' '	SP
"¿ Y el que suspira ? ¿ Qué pasa , nuevo , vas o no vas ? ¿ Quién suspira ? Eres un ' cagao '"	SP
"Hay oficinistas que comparten la misma fotocopiadora , o se ayudan con el café , pásame el tóner , te daré un poco de azúcar"	SP
"¿ Dónde está , dónde está ? ¿ Dónde está ? Lo he oído desde fuera"	SP
"¿ Y la Patri ? Yo qué sé , va a lo suyo"	SP
¿ Te apetece un pollo asado ? No pienso volver a coger el coche	SP
¡ Uh ! ' Hablar con la portera para que sacuda la alfombra en el patio '	SP
¿ Crees que los presidentes de las naciones lloran por las noches por sus crímenes horribles ? No	SP
O sea que a ti te parece bien que me gustan las mujeres	SP
¿ Pero usted cree que es maligno ? Será mejor que esperemos a los resultados	SP
Es que me he duchado y me he puesto otra vez los sucios	SP
¿ Miran esas viejas que están jugando a las cartas ? No	SP
"Y la chica está , era alemana ? Alemana o francesa , no sé"	SP
"¡ Aisha ! ¿ Te largas sin despedirte ? Iba a llamarte , pero"	SP
Pocos datos se conocen sobre su técnica literaria ¿ Escribirá a mano o a máquina ? Truman Capote diferenciaba entre escritores y mecanógrafos	SP
"¡ Sácame de aquí ! ¡ No quiero ver esto ! ¡ No puedo soportar sus espantosos gritos ! ¡ Vuelve hasta el chófer , Henry ! ¡ La Srta"	SP
"Mamá , mamá , ¿ me puedo despertar ? Claro que sí mi vida"	SP
"Entonces , supongo que es ahora que en los vano partir a los * bocadinhos"	SP
"Entonces , ¿ vamos a casa de ése , o qué ? No sé"	SP
"En cuanto den la salida , salgo pitando y no hay quien me coja"	SP
¡ Pero si me viene estupendo que se vayan ! Tengo que leer tres originales	SP
La habilidad de las mujeres por resistir el sufrimiento es extraordinaria	SP
"¡ Soy una puta , madre de dos chorizos ! ¡ Unos desgraciados ! Eso es lo que somos"	SP
"¿ Por qué no empiezas ? ¡ Vamos ! Canta , repítelo"	SP
"¡ Ay , deja ! Y el padre , ¿ quién es ? Nosotros"	SP
"' Justo al cruzar la habitación un brazo roto , un ruido seco"	SP
"¿ Y tú cómo has llegado hasta aquí ? Caín , ven"	SP
"Es para el nuevo censo , unas cuantas preguntas y ya está"	SP
Tú me la meneas a mí y yo te la meneo a ti	SP
"¿ Te tuesto más pan ? Claro , pero no le quites tanta miga"	SP
"No les importa estar jodidos , ni el Franquismo ni los que están presos"	SP
Te voy a preparar un vaso de leche caliente con yema de huevo	SP
"Un I ¡ bro de Ia cábala caste Ilana , el Zohar , habla de Ias nueve fracc ¡ ones que rematan en el Re ¡ no , y d ¡ ce algo sumamente en ¡ gmát ¡ co : ' ' De esta manera , Ia Luz Suprema se confunde con Ias Iuces de Ias fracc ¡ ones , formándose así nueve palac ¡ os"	SP
"¡ Déjame ! ¡ Suéltame ! ¡ Suéltame ! No te resistas , hermanita"	SP
"Tú no tienes hermanitos , verdad ? Ni madre , ni nadie en el mundo ? No , nadie"	SP
"LONG lSLAND , NUEVA YORK Lo s ¡ ento , ¡ no puede aparcar ahí ! Oh , Srta"	SP
"Un abogado tan serio como usted ¿ Encuentra divertido decir semejantes tonterías ? No es una teoría blasfema , sacrílega"	SP
"¿ Para qúé ? Ya dejé morir a úno , a mi peqúeño"	SP
"Aquí hay una falta de sensibilidad por parte de las instituciones , de sensibilidad democrática"	SP
"¿ Por quién ha estado llorando ¿ Por su amiga ? No , no ha sido por ella"	SP
"Pero no la mataremos , ¿ eh ? ¿ Nunca ? Nunca"	SP
"Lástima , eres muy joven para empezar una carrera tan triste"	SP
"¿ Es policía ? Mi amiga dice que sí , yo no lo sé"	SP
"Muy bien , el gran necio de Bombolini hará una caída espectacular para Uds"	SP
A pesar de que ambos apretamos los puños muy fuerte se nos escapa el amor hacia otra parte y es imposible correr tras él	SP
"Lo único la duda esa , ¿ no ? ¿ Cuál ? La que té queda siempre"	SP
¿ Por qué todo el mundo se complicará la vida ? Teresa me va a matar	SP
"¿ Ha conseguido usted esas pruebas que le pedí ? Sí , señor"	SP
"La tía gorda está , se ha echado a cuestas dos talegos"	SP
Me podía dejar ir con ellos y así recogía a los niños	SP
"¿ Te gustan los ordenadores a ti ? Los nuevos , sobre todo"	SP
"¿ Verdad que sí ? ¡ A dormir ! Uno por mamá ¡ Qué bueno ! ¡ No me gusta , no quiero ! Uno por la Vito No quiero más , Vito"	SP
"No me invitas a entrrar ? No , no no Tengo prohibidas las visitas"	SP
"¿ Me permites ? ¿ Bebes algo ? Dos cervezas , por favor"	SP
"Pero cuando fui , quien estaba al tanto era un cuñado suyo , en Rioboo , y no quiso"	SP
En el maletín encontrará las pruebas de que lo que le digo es cierto	SP
"Con sus habitaciones chulas , decoradas con florecitas con sus niños correteando con su guardería , con sus médicos , con su buen rollo"	SP
"Cuando encuentres el móvil , busca en el buzón de voz , ¿ vale ? Vale"	SP
"Ambos eran muy parecidos , sin tener en cuenta sus voces"	SP
"¿ Quieres otra línea ? ¿ Más ? ¡ Ni hablar ! Te lo voy a enseñar , pero ¿ no se lo dirás a nadie ? ' La verdad es que tanto prolegómeno para terminar viendo aquel bodrio , ' por otro lado simpático"	SP
¿ No vió a nadie ? ¿ Con un paquete ? ¿	SP
Obl ¡ garon a amer ¡ zar a un av ¡ on	SP
"Soy policía , dígale a su amo que quiero verle inmediatamente"	SP
"¿ Y el nuevo ? ¿ Eres tú el que suspira ? ¿ Vives ahí abajo ? Escucha ,"	SP
¡ Ah ! ¡ Qué meada torrencial ! Su novia se mató en el accidente	SP
Si lo fuese ¿ Por qué el hombre del mercado me confundiría con otro hombre ? Un hombre solitario dramatiza su vida	SP
"si todo el mundo hiciera eso ¿ Cómo quedaría la plaza ? Recójalo ! Adiós , Pino"	SP
"Bien , pero , ¿ quién es esa reina ? Invíteme a su aposento y le cuento"	SP
"¡ Mira , estáis asustando a Tae ! Los estudiantes de intercambio tienen que guardar silencio"	SP
"Yo también estoy , son los nervios de Ia boda ''"	SP
"¡ Lo que debería hacer es hablar con la policía y contárselo todo ! ¿ A dónde vas , a dónde vas ? Cálmate por favor te lo pido"	SP
"Allanaron la casa , quebraron los cristales de la casa , la casa quedó en pura madera nada más"	SP
"¡ Los indios ! ¡ Malditos indios ! Ellos hizo emboscada , señor"	SP
"¿ Mauricio ? Sí , pero casi me matan a mí también"	SP
"No , hace tiempo que formó otra familia cuando se separó de mi madre"	SP
Mi mejor recuerdo del rodaje es haber conocido a esa gente maravillosa	SP
"Queríapedirle un favor , busco unapelícula checoslovaca , y no recuerdo el título , ¿ podría ver las carátulas ? ¿ Quiere entrar en el depósito ? Sé que no es lo normal , pero"	SP
¿ Vas a mover o no ? ¿ Y qué más ? ¿ O es que se aprende Italiano más lejos ? Fui a la fundición	SP
"Ahora , malditos , medrad a otra casa porque en esta no medraréis"	SP
El asesino le puso una cubeta abajo y le sirvió un plato tras otro	SP
"¿ Es que acaso nosotras podemos tener algo limpio ? Además , tú con ir luego a la iglesia y confesarte , lo tienes todo arreglado"	SP
"Y a mí me encanta , ¿ sabe ? '' ( RING ) ( RING ) ( RING ) ( RING ) ¿ Sí ? Ven al despacho en cinco minutos"	SP
"¿ No ves que es una desgraciada ? Con la de chicas que hay , y precisamente con Dolors"	SP
"Monte una estructura elevada en el comedor , y pon remeros usando los ojos de buey como escotillas"	SP
"¡ Esa luz , esa luz ! ¡ Apaga la luz ! Ni puto caso"	SP
Que Pizarro y Lafuente sigan buscando casos parecidos al de Doña Lidia	SP
"La naturaleza , amigos míos , es el espectáculo más sorprendente que puede mirar el hombre"	SP
Ve a la farmacia por dexidrinas que mañana tengo que entregar	SP
"¡ Novak ! ¿ Dónde está mi valeroso General Novak ? ¡ Mennar ! ¿ Quién te ha puesto ese infame lazo ? ¿ Qué te han hecho , Mennar ? Es mi india señor"	SP
"Bueno , pues si no puedes soportar que me hagan daño , respiras hondo , te tranquilizas y te callas , ¿ eh ? Porque así no me ayudas ni a mí , ni te ayudas a ti"	SP
¿ Y tú por qué no lo tomas ? No tengo hambre	SP
"¡ Cómetelo ! ¡ Torrente , los ' pokemones ' ! ¡ Por fin he conseguido el ' Pikachu ' ! ¡ Shsssss ! Chaval , te estás jugando lavida"	SP
pero fui yo quien lo cuido toda la vida desde el día en que nació	SP
"¡ Mierda ! El caso es , que no lo he matado"	SP
"¡ Quítate esto ! Déjale , déjale que Ie pones nervioso"	SP
Aunque amores yo tenga en la vida que me llenen de felicidad como el tuyo jamás madre mía como el tuyo no habré de encontrar	SP
"¡ Y , vaya , si le hizo caso ! La encontramos en una madriguera"	SP
"Tengo la impresión de que el Juan que usted conocía , no es él mismo"	SP
"¿ Puede abrir los ojos ? ¿ O es una alucinación mía ? No , sí , sí puede abrir los ojos"	SP
"¡ Ábrame por favor , estoy encerrada ! Amenaza con denunciarnos"	SP
"Para que la cargue yo , ¿ no ? Si se lo preguntas te doy los 5 duros del domingo"	SP
"¿ Quién eres tú ? ' ¿ Quién te dio vela en este entierro ? ' Soy el cuñado del Azarías , el del ' Pilón ' , donde la Sra"	SP
Él es el que va a hacer de payaso triste a partir de mañana	SP
"¡ Con qué lleves el ritmo con el cuerpo ! ¡ Qué parezca que tocas ! ¡ Qué tocó yo , anda ! ¡ Hay que hacerlo bonito ! Un , dos , tres , y"	SP
¿ Cuánto lleva aquí trabajando ? Por lo menos 20 años	SP
"Un alma generosa dispuesta siempre a dar el máximo apoyo ,"	SP
"Baker ? ¿ Le apetece echar un trago ? No , muchas gracias"	SP
¿ Ya te has traído el chisme ? Menos mal que ha venido Ud	SP
"¿ OK ? ¡ Oigan ! En otra parte , señoritas"	SP
"Y yo estoy muy enamorada de él él está muy enamorado de mí y tenemos un hijo precioso , precioso"	SP
"Primero vamos a ir a una farmacia , que estás hecha un Cristo"	SP
"porque de ellos es el Reino de los Cielos ! ¡ Marcos dijo que no podías curar piernas rotas ! Tanto con muñecos rotos como con corazones rotos , aquéllos que Le aman van hacia Él"	SP
Creo que la primera cosa que tendrías que hacer es hablar con él Es posible que todo tenga una explicación bien sencilla	SP
¡ Mirad quién está ahí ! ¿ A este no le habían cambiado de destino ? Al Ministerio de Hacienda	SP
"Ya sé que soy poco para ti , que él querría otra cosa , un hombre de sangre azul"	SP
Nos acercamos antes de ir a buscar a mi madre O después	SP
¿ Cuánto tardan en contestar ? Pues no te puedo decir porque	SP
"¿ Así , qué ? ¡ No muevas así el culo ! Así , así"	SP
"Carlos , ¿ puedes venir un momento ? A ver , chicos , tranquilos"	SP
"'' El viejo capitán miraba la fosa y , cuando se inclinó , ella dio un salto y le empujó"	SP
"¿ Y no lo es ? Bueno , se acabó el juego por hoy"	SP
"¡ Por Dulcinea ! ¿ No ve que sólo son corderos ? ¡ Por Dulcinea ! ¡ Por dulcinea ! Vuelva , señor Don Quijote"	SP
"A mí no me gusta dormir sólo porque hay ladrones , asesinos o mantis religiosas , que hay"	SP
"¿ Cómo estás ? ¿ Cómo voy a estar , hija ? Matado con esta cadera del demonio , que no me deja pegar ojo"	SP
¿ Lo encuentras o no ? ¡ Alfredo ! ¡ No ! ¡ Búscalo tú misma ! Estoy estudiando cambiar el de riesgo por uno mixto	SP
"Hombre , no es que antes fuese la hostia , pero es que ahora es una mierda"	SP
"Está muy mal , está muy caliente , debe tener mucha fiebre"	SP
"¿ Qué tal te ha ido ? ¿ Dónde has estado ? ¿ Cómo ? O sea , que no me vas a decir dónde has estado"	SP
"Lo mío es pasajero , tranquilízate A papá también le pasa a veces Lo ves ? Sólo se heredan las maldades Siempre he sido un hombre pacífico amante de la paz"	SP
¿ Tienes que ir a buscarla ? Estubo buscando por 6 meses	SP
"¿ Ya me puedo mirar ? ¿ Cómo te ves ? ¿ Le gustara a Manuel ? No es equilibrista , pero me gusta mucho , sabes"	SP
"¡ Joder ! No , mirar para ese Iado tampoco es buena idea"	SP
"Intentamos ponernos en contacto con el director del centro , pero al parecer las líneas estaban cortadas desde hacía meses"	SP
"Por favor , dile a este señor que yo pido lo que quiero , no necesitó un intermediario"	SP
¿ Qué dices de vender cupones ? ¿ Hace falta que lo repita ? Pues sí	SP
"Lo único que cuenta es que ahora Carrero tiene más guardias de seguridad y coches de escolta y que en estas condiciones , nuestro plan no se puede realizar"	SP
"Que los hombres , y sobre todo las mujeres , sueñan un poco más , porque de la primavera siempre puede esperarse del milagro pequeñito de la felicidad"	SP
"¿ Te los lee en voz alta , como a los niños ? ¡ AAAGGG ! Natalia , ayúdame"	SP
¿ No puedes pensar en otra cosa ? ¿ Para cuándo guardas tu energía ? Puede hacerme falta	SP
"¡ Me alegró , me alegró ! ¿ Qué ? ¡ Higashiyama , no vuelvas a hacerlo ! ¡ Lo siento mucho ! Volvemos al instituto"	SP
"Él mantenía la fe con unos supuestos negocios de América , gastaba , y venga gastar , y a su muerte se ha derrumbado todo"	SP
"¿ Cómo ha cambiado ? Bueno , para empezar , se cambió al vodka"	SP
¿ Qué haces ? Estoy leyendo por segunda vez tu relato	SP
"A donde , Pizquilla ? A donde , cojones ? Muchas noches las pasa en la choza del tuerto"	SP
"¿ Ha probado con una llave del tres ? Sí , aquí tengo una"	SP
"No me puedo creer que os hayan dejado aquí ' tiraos ' , que os hayan echado a la calle como a los perros"	SP
Veis qué fácil ? Y ahora tú a currar y ustedes a comer que es un poco para lo que hemos venido aqu'i	SP
"Y de repente té cepillas al mierda ese , y se va todo a tomar por culo , ¿ no ? A tomar por culo las cartas , los telegramas"	SP
"Tú eres el hijo de este tipo rico que murió , ¿ verdad ? Todos están en ésto"	SP
¡ Anda ! y ¿ por qué lo han raptado ? No lo sé	SP
Si yo se lo he dicho hace menos de dos horas	SP
"¡ Sube ! ¡ Sube ! ¡ Pablo , ayúdame ! Vale , ya está"	SP
"¿ Oiga ? ¿ Tienen servicio de lavandería y plancha ? ( TEL ) ' Sí , señor"	SP
"¿ Cuánto tiempo estará internada ? Bueno , lo que sea necesario"	SP
'' ¿ Quién puede ser ? Me está hablando la mente : la voy a dejar	SP
"' Los Melancólicos ' no pueden estar con vosotros está noche por problemas de drogas , tráfico ilegal de niños , trata de blancas y algunas cosas más"	SP
¿ Qué ha pasado ? Creo que al final se va a enterar todo el mundo de lo que hemos hecho	SP
El maldito viento solan que saca a la gente de quicio	SP
Y ¿ cómo es ? Pues muy grande y muy alto	SP
Freud le escribió a Marta Bernays cuando la llamaba tesoro mío : ' No es incurable la enfermedad en sí misma ' sino la posición social y las obligaciones del individuo	SP
"¡ Quítenme esta cosa ! ¡ Dios mío , quítenmela ! ¡ Sáquenlo de aquí , pero ya ! Quiero volver a oírlo"	SP
¡ Tú secuestraste a la hija de un Embajador ! ¡ Esto no ayudará a Vasc con su independencia ! Sr	SP
"Y si yo se las diese a Vd , es que me habría vuelto rematadamente loco"	SP
"Por suerte , Ángel me estuvo cuidando durante diez años , hasta que una mañana desperté y"	SP
"¡ Ten cuidado , Eduardo , ten cuidado ! ¿ No oyes , Lucero ? En esa cueva debe haber gente"	SP
"¿ Es posible ? ¿ Tan atrasado está ? ' Era un jardín sonriente ' ¡ Ah , sí ! ' Era un jardín sonriente"	SP
"Ray , se donde se halla el segundo cráneo , ¿ de acuerdo ? El símbolo de la Hermandad Sengh"	SP
"Yo no creo en Dios , yo creo en la mujer , mi única diosa"	SP
¿ Tú tienes sitio ? Tengo un pisito de 60 m2	SP
"Ah , ¿ qué tal , Nina ? Hola , Nina"	SP
"¿ Qué tal ? ¿ Te gusta ? ¡ Huy ! ¿ Qué haces ? Ignacio , ¿ qué pasa ? Paula , ¿ estás ahí ? Sí , pero estoy bien"	SP
¡ Como pesan ! ¡ Qué barbaridad ! Nos vamos a matar	SP
Después de intentarlo durante Ellos se encargaron de alejarla definitivamente de las drogas y de mí	SP
"Y para los de fuera hay , ¿ no ? Vale , Reina"	SP
"Pecho : 85 , qué hermosura ! Anota , hijo , anota"	SP
"¡ Oh , Dios ! Más de tres horas de retraso"	SP
¿ Lo hago en nombre de Hanna ? Si lo crees conveniente	SP
"¡ Ay , cerca de aquí ! A mí no me gusta , no , no , tú eres algo muy importante para presentarte así , como avergonzada"	SP
"Cinco chelines a la hora y dos libras diarias para ocho horas , 1 2 libras semanales sin comida ni bebida"	SP
"ALEMANIA ATACADA INGLATERRA NIEGA ATAQUE EUROPA AL BORDE DE LA GUERRA Más mentiras alemanas KENIA , JUNIO 1899 BASADA EN LA NOVELA DE ALAN MOORE Y KEVIN O´NEILL DIRIGIDA POR STEPHEN NORRINGTON No te vayas de aquí"	SP
"Mejor , no ? Estás puesta ? Puesta ? que sí te has metido pastillas ? Ah , sí"	SP
¿ Qué recuerdos ? Hace años también tuve que cazar otra culebra	SP
"No te preocupes , que no te va a hacer ningún daño"	SP
"¿ Qué ha pasado ? ¿ Qué has hecho ? Dar la cara , reconocer al niño , algo que le tranquilizara"	SP
¿ La has registrado en la propiedad intelectual ? Pues no	SP
"Has hecho bien , aunque podría ser un éxito para nuestro periódico"	SP
"Si tú lo dices ¡ Hala , sayonara ! ¡ Sayonara ! Tedy escucha un momento"	SP
( Llanto de niño ) ¿ Por qué estás llorando ? Estamos enfermos	SP
"¡ Coño ! Púes cúrratelo , ¿ no ? ¡ Joder ! ¿ Qúé hora es ? ¿ Qúé pasa , qúe tú mamá se enfada si llegas tarde a casa ? No , joder"	SP
"Capitán Darman , cuando acabe la película , salga a la calle"	SP
"¡ Porque sí , porque sí , porque sí ! Porque mientras te espero por ti me muero y no quiero vivir así"	SP
¿ Cuál cree usted que es la respuesta ? Disfruta con esto	SP
"Y el bloqueo meniscal lo hacemos mañana que es más urgente , ¿ vale ? ¿ Lo apuntas , Diego ? Diego , apúntalo"	SP
"Y un abogado de oficio , ¡ pues ya sabe usted ! Si no tiene un interés muy especial"	SP
"Ya , pero no sé si con los puntos de la biopsia yQué va , tranquilo"	SP
"El viejo la mira como enamorado , cuando vivía su marido ya la miraba así , yo tenía 17"	SP
Se tuvo que meter en el edificio antes de que la oficina cerrará	SP
¿ Y tú cuándo vas a venir ? Te echamos tanto de menos	SP
¿ A ti no te gusta ver las llamas ? ¿ Cómo has aguantado que té pegué ? Así será el fin del mundo	SP
¿ Fer ? ¿ Enamorado de otra ? ¡ No ! Está enamorado de mí	SP
"¿ Y eso qué es ? ¿ Un teléfono erótico ? No , hombre"	SP
"no te preocupes , ¿ eh ? que me sienta de puta madre"	SP
"¡ Qué te calles ya ! ¡ Esto está pasando porque tú quieres ! ¿ No entiendes las cosas o qué ? Joder con los maderos , cómo van"	SP
"Ya verás cómo con esta infiltración se té va a bajar la inflamación de la zona que té molesta , ¿ eh ? ¿ Y no convendría hacer una radiografía para ver si tiene algo ? ¡ Ay , ay ! Quieta , por Dios , que me vas a romper la aguja"	SP
"Tenía dos hijos , el bebé de ocho meses y no podía llorar mientras rodaban en la casa"	SP
"¡ Vamos ! ¿ Estamos todos ? ¡ Policía , abran la puerta , por favor ! ¡ Policía , abran la puerta ! ¡ La madre que té parió ! Se me ha escapado"	SP
"¿ Quién compró el veneno ? El veneno lo compré yo , pero usted se lo dio y padre se murió"	SP
"yo te lo agradezco de verdad , pero es que nadie quiere hacer la torre"	SP
"Podía haber sido mayor , pero creo que en estas Formas que tienes aquí puedes meter perfectamente la plenitud de estas"	SP
¿ Por qué nosotros ? Porque so ¡ s conoc ¡ dos	SP
Y en torno al boxeador por el momento olvídate de su alma	SP
"¿ Qué ? Qué te vayas , que té vas a casar , pero conmigo"	SP
"¿ No os dais cuenta , imbéciles , que eso es precisamente lo que quieren ? ¡ Estamos dudando de nosotros ! Nos terminaremos matando y les evitaremos el problema"	SP
¿ Ha venido alguien preguntando por unas grabaciones de seguridad ? Mire	SP
"Usualmente , buscaba guía y sab ¡ duria en las cron ¡ cas cuando estaba preocupado o confund ¡ do o s ¡ mplemente me había equ ¡ vocado"	SP
"Díselo , dile que a lo mejor se cambia de piso"	SP
"JOSEBA , HERMANO , NO TE OLVIDAMOS ¡ Amaiur ! ¿ Sabes lo de Joseba ? No puedo aún hacerme a la idea"	SP
"Los mujeres aquí son hermosas , ¿ verdad ? Magníficas , jefe"	SP
' ' Los oficiales dijeron que el preso luchó y cayó por las escaleras	SP
"Yo juego un rato más con vosotros , y vosotros me decís donde está Simón"	SP
Y ahora vivo sola con mi padre que está de los nervios	SP
"Ahora , escucha , hemos secuestrado a esa dama por un millón de pavos"	SP
"El que en un pueblo pequeño como éste se hayan mantenido unas características de tipo genético durante miles de años no supone ni superioridad ni inferioridad , lo que sí supone es convivencia de milenios de una gente y , por tanto , creación de modos de cultura , de lengua etc"	SP
"¿ Quién más está al corriente de esto , Ramón ? ( El redactor y yo"	SP
"Aquí lo tenéis bien , ¿ eh ? Ya he visto coger aquí vaquillas"	SP
"¿ De veras ? De hecho , sí , pero sólo a una persona"	SP
"A pesar de los profesionales que había , a pesar de"	SP
¿ Cómo puedo saberlo ? Creo que té voy a pegar un tiro	SP
Ahora quiero que imagines que vas caminando por la ladera de una montaña	SP
"¿ Cómo ? ¿ De dónde eres ? Yo , de Cádiz"	SP
( Cremallera ) ( Ladridos ) ( Música latina desde el interior ) ( Con acento sudamericano ) Está cerrado	SP
Entonces la exasperación y el hartazgo en relación a la dureza del Régimen llega hasta la muerte de Franco	SP
La memoria está localizada en las partes bajas de los dos temporales	SP
"¡ Mira ! ( Cantan ) '' Lalala , lalelolelo , lalelo , lalelolelo lalelo , lalelolelo , lalelo , lalelolelo"	SP
"y serán despojados del nombre , pues el nombre es el verbo"	SP
"! Eso parece un muerto , ¿ no ? Hay un muerto"	SP
¿ Vas a ponerte tú traje ? ¿ Qué le pasa a mi traje ? ¿ Cuántos años tiene ? ¿ Quieres que té confundan con los niños de la lotería ? ¿ Qué dices ? Todos te preguntarán el número del cupón	SP
"¿ Algo más ? ¡ Silencio todos ! ¡ Silencio todos ! Muy bien , de acuerdo"	SP
"Y los otros sacos ? Si me dice donde se esconde el Balilla , son todos para usted"	SP
"Pues repítelo delante de mi marido , siempre dice que no hago nada"	SP
"Pero , ¿ yo qué ganó ? De entrada , salir de aquí unos días"	SP
"La Comisión no está informada aún , pero eso lo cambia todo"	SP
"Es cierto , y eso me lo debes a mí , pero fíjate en el tren de vida que llevamos para que cada vez tengas más categoría"	SP
"¿ Saldrán juntos de la prisión ? No lo sé , tendrás que seguir leyendo"	SP
"¿ Me traes la pistola ? ¡ Ay , mi niño ! A la tía Cuqui se le ha olvidado la pistola"	SP
"Como está muy enamorado , el chico acaba aceptando la situación"	SP
Sólo quedamos las ' tías ' para poner un poco de conciencia	SP
"Para los escuderos el cielo ha mandado que les piquen los mosquitos , les devoren las chinches y les mate el hambre"	SP
"Mira , éste tienes un 15 % de descuento y éste"	SP
"Eso es lo que quieres , no ? No ! Pues haz lo que quieras"	SP
Tienes que verlo una mañana a la hora de los entrenamientos	SP
"¿ Qué hace ? Mira , ¡ y te querías meter ! ¿ Cómo se ha dado cuenta ? Mi olfato , bueno , y mis años en la CIA"	SP
"No le agobies hombre , ¿ no ves que está mareado porel golpe ? Bueno , que té llamó para ver cómo estás , ¿ vale ? ¿ Sigues teniendo él mismo teléfono ? Sí , sí él mismo"	SP
"¿ En serio no nos podrán ver ? No lo sé , tal vez"	SP
Es como ese preso que espera el '' bis a bis ''	SP
"Le gustaría cagar a cada momento , así que se pone un supositorio todos los días"	SP
"¿ No queréis que os deje otra foto ? No , no hace falta"	SP
"Mónica , mañana coge ese avión , pase lo que pase , ¿ entiendes ? ( Yo te llamaré cuando acabe esto"	SP
Y respondió Dios a Moisés : Yo soy el que soy	SP
A que seas tú la que me tengas que ayudar en ciertas intimidades	SP
"Vas a defenderle , ¿ verdad papá ? ¡ Estás loca ! Por culpa de ese hijo de puta estás aquí"	SP
"¿ Eh ? ¡ Ven aquí , Juan ! ¡ No quiero , ya estoy bueno ! ¡ No me acabes la paciencia , Juan ! ¡ Sal de debajo de la cama ! ¡ No me da la gana ! ¡ Sal de ahí ! ¡ He dicho que salgas ! Oye , Juan , ha venido el Longinos y tiene una aguja así de grande para pincharte la inyección"	SP
"¡ Venga ! ¿ Pero qué haces ? Me tengo que poner de pie , ¿ no ? Vale"	SP
¿ Mataste a ese chico en la hondonada ? Me atrapó haciendo algo de magia	SP
"¡ Llegaste ! ¡ Mark ! ¡ Ya llegó ! ¿ Contestas el teléfono ? Sí , claro"	SP
"¿ Eh ? ¡ Cómo ? ¡ Qué dices ? Vamos , vamos de aquí"	SP
"( RÍE ) Aún estás coladita por él , se nota"	SP
No se da cuenta de que tú felicidad depende de él	SP
"Pensé que ibas a comer sola hoy , el Día de Nuestra Santa Patrona y se me ocurrió invitarte"	SP
"Coqueta , tú que estudias mirando al espejo tus lecciones de mujer , amor , si te digo que estás imponente , sobresaliente , que tan bien te ves"	SP
¿ Se hace responsable ? ¡ Sí ! Haga lo que pueda	SP
¿ Dice que sus compañeras acusadas formaban parte del proceso ? Todas éramos parte	SP
"la mayoría de las enseñanzas científicas y espirituales explican que las jerarquías de los dioses , Ángeles , Arcángeles , Principados hasta llegar a los querubines y serafines , son las jerarquías dentro de la psique humana , De esta manera podemos entender que cuando los mitos antiguos y las escrituras sagradas hablan de la influencia espiritual de un ser superior están hablando de fuerzas arquetípicas que son inherentes en nosotros , no de una influencia completamente exterior"	SP
¡ Qué robazo ! Esto de ser padre sale por un ojo de la cara	SP
"¿ Adónde van ? ¿ Qué hace ? ¡ Te dije que no abrieras ! ¡ Esto es allanamiento de morada ! Por favor , deje eso ahí"	SP
Y toda esa gente ¿ qué hace ahí abajo ? No veas los gritos que pegaba	SP
"Estuvo brillante , guapisima , estupenda , segura es infantil , inseguro , inmaduro , impreciso inexacto , insensato , irracional , atropellado ,"	SP
¿ Recuerdas que mi madre recogía la ropa que los vecinos daban para la parroquia ? Sí	SP
¿ Vienes conmigo ? ¿ Por qué ? ¿ Tienes miedo ? Creo que tienes miedo	SP
¿ Cuánto te dieron ? ¿ En este círculo ? Cincuenta años	SP
Lo entenderá cuando publ ¡ quemos la h ¡ stor ¡ a	SP
"Parecen las estrellas en el cielo las luces de una aldea de cristal , un pueblo de casitas tan pequeñas que cabe cada casa en un dedal"	SP
¿ Qué haces aquí ? Si tuviera un lápiz le firmaría un autógrafo	SP
Esto demuestra que Solano tuvo que ver con la muerte de Víctor	SP
Ignacio y yo nos vamos a poner con el guión ya	SP
"El cráneo no se perd ¡ o , sólo esta mal colocado"	SP
¿ Y cómo te ha ido ? Aún no me veo	SP
"¿ Y nos traerá regalos ? ¿ Todavía quieres más regalos , granuja ? ¡ Anda , tartana ! ¿ Te has asustado ? No , que va"	SP
"El ataque , Rocco , de ataque ! Por la gran puta , Rocco ! La policía no , las putas ! ¿ Y los dos policías que faltan ? Has perdido dos ? Ustedes no se puede dejar salir por su cuenta"	SP
"¿ Y esos son tus peca'os ? Pues vaya una mierda , macho"	SP
"¡ Fuera ! ¡ Mira ! Se razonable y mantén tu bocota cerrada , o te la voy a reventar a coñazo limpio , ¡ lo juró ! ¡ Me estoy cagando de miedo por ti viejo cabrón ! Oh , Capitán , señor , le ofrezco mil disculpas"	SP
¿ Y ? ¿ Qué le cuento ? ¿ Qué tenemos una pella gigantesca y que no podemos terminar el local ? Lo vamos a terminar	SP
"¡ Pero que no ! ¡ Eh , mira , mira ! , a las ocho y veinte té lo he mandado , mira"	SP
También os dará recuerdos míos y un abrazo que os envía vuestro hijo que os quiere	SP
"No sé si te habrás fijado , pero a papá le encanta hablar"	SP
Shirley Webster me entregó un libro para que se lo dedicará	SP
"Y no te olvides de que nombrar a Sancho , aunque acostumbres más a los grandes nombres"	SP
Han asistido a la ceremonia corresponsales de los principales diarios extranjeros	SP
¡ En menudo lío me acabas de meter ! ¿ Sabe tú padre que estás aquí conmigo ? No	SP
"´´Buenos días , soy una pastora , ytengo miedo del lobo´´"	SP
"Un día de estos te diré que cojas a la familia y que subas al cortijo , llevas mucho tiempo en la Raya , tú ya has cumplido"	SP
"¡ Nunca le he pedido nada ! Todo se arreglará , hombre"	SP
"con las cosas tal y como están ? ¿ No te basta ? ¿ Ya vivo sólo ! ¿ Nos vemos más ! ¿ Nos vemos todo lo que puedo ! ¿ No tienes derecho a exigirme otra cosa ! Mira , yo no te estoy exigiendo nada"	SP
Y ahora ¿ qué hacemos ? ¿ Qué ves cuándo cierras los ojos ? Ahora sí que la has jodido	SP
"No , otra vez no , por favor ! Ya dijo que no , no dijo ? Lo que quieres ? Qué te siga en otra aventura loca para volver a quedarse colgado ? No , pero mostraremos al mundo como vivir una vida excepcional"	SP
"Tuve que comprar la foto , ¿ eh ? Mira está en inglés"	SP
¡ Y yo que sé ! ¡ Qué no toques ! ¡ Y tú tampoco ! ¡ Anda ! Id a buscar las otras bolsas	SP
"Armaré al somatén cuando el pueblo se vea amenazado , y un bando pegado a la pared no amenaza a nadie , que yo sepa , aparte de que para tomar una decisión de tal gravedad tendría que reunir al pleno de la corporación"	SP
"En la verdad , mi escudero aquí presente y Dulcineia ya se conocieron"	SP
¿ Se ha fijado en el pin que lleva en el ojal ? ¿ En qué ? El Barça y la bandera independentista	SP
Sólo tienes que cerrar Ios ojos para ver Ia pe Iícula que qu ¡ eras	SP
"¡ Ja , ja , ja , ja , ja ! ¡ Ja , ja , ja , ja , ja ! Esto ha sido un detalle , chaval"	SP
"Con todos mis moratones , Cuajo ha venido a echarle al amor dos flores"	SP
Pensé que sí íbamos al cine té olvidarías de los problemas	SP
"¡ Chsst ! ¡ Eh ! ¡ Psst , Lupas ! ¿ Qué quieres ? Bueno , ¿ qué pasa ? Qué está ahí to'a la panda"	SP
"A propósito , tienes que darme un ' achuchoncillo ' , para la contribución del pueblo"	SP
¡ Tolón ! ¡ Tolón ! ¡ Tolón ! ¡ Tolón ! ¡ Tolón ! ¡ Tolón ! ¡ Tolón ! ¡ Tolón ! ¡ Tolón ! Mi hermano cuidando a mi padre y yo aquí contigo	SP
"Lo que acabaste de decir ? Quieres que lo repita , compañero ? Hola , jefe ! James , estás vivo ! Estás salvo"	SP
"¿ Qué tal , guapa ? Hola moreno , no vendrás sólo"	SP
"¡ Calla , calla ! Me vendí por primera vez en aquella sacristía para evitar la expulsión de Enrique"	SP
¿ Qué hacéis con la cámara ? ¿ Eh ? Me la pidió Eugenia	SP
"¿ Con uno tan cabrón como tú , por ejemplo ? Es que Cundo eres la hostia , te vas por ahí a vivir tu vida , pasas de todos nosotros y todavía tienes las narices de volver y reírte de la vida de los demás"	SP
¿ Por qué me han hecho esto ? Cada vez que enciendo una luz siento el calambre recorrer mi cuerpo	SP
"Sólo la muerte es obligatoria , lo demás es porque queremos"	SP
"Todos los niños me admiraban , tenía una barba de camionero"	SP
Es la última oportunidad que tengo de saber la verdad sobre mi padre	SP
"Oh Virgen , Señora mía , protege a nuestro António , líbrale del mal camino de Luciano y dales fe a ambos"	SP
"¿ Contra ? Hagas lo que hagas , siempre está en contra"	SP
"( Suena la canción ' Vitamin C ' del grupo ' CAN ' ' Communism , Anarchism & Nihilism ' ) ¡ Hey ! ¿ Qué tal ? Bien , ¿ y tú ? Bien"	SP
¿ Y adónde voy con una furgoneta de hielo ? Hay trenes y aviones	SP
"Ya no tienes que dejarla , ella va y te deja a ti"	SP
"¿ Qué es lo que quiere ? ¿ Justicia o dinero ? Quiero que caigan los que se han hecho ricos con la muerte de mi hija , todos"	SP
"¡ Sí señor ! ¡ Qué linda ! ¿ Qué le parece mi niña ? Muy graciosa , pero ya le he dicho , yo no entiendo de flamenco"	SP
mojan sus deditos en la pila del agua bendita y se los besan	SP
"¡ Mira qué bicharraco ! ¿ Lo quieres ? ¿ Para qué me pique ? ¡ Si no pica ! Yo cojo muchos , y luego me dan en el ayuntamiento dos duros , para tabaco"	SP
"Contra gustos no hay disputas , mi señora , y una receta no es un dogma"	SP
A nivel psíquico se produce una orientación de la multiplicidad a la unidad	SP
"¿ A quién , a mí ? ¿ Usted quiere verme ? ¿ Cómo se llama ? ¿ Está hablando conmigo ? Sí"	SP
¡ Anda ya ! ¡ Cómo te pasas ! Vámonos a la cama que mañana es domingo	SP
"Rap ¡ do , ¿ sí ? Se acaba el juego y te ganan por 2 cráneos"	SP
Yo dijo no ! Lo que es que yo hice ? Lo que es que yo hice ? Nunca más conseguiré mirar nuevamente para Quijote	SP
"Joder , macho , tu colega está acabado , igual que su viejo"	SP
"Los Estados Unidos se declararon en bancarrota desde marzo 9 de 1933 , en ese momento , los Estados Unidos comenzaron a tomar préstamos de una corporación no gubernamental afiliada al gobierno llamada ' La Reserva Federal '"	SP
"Este banco , ¿ no te negó el préstamo ? Sí"	SP
"Pero qué está pensando ? Qué voy a pensar ? Qué una mujer como usted ,"	SP
"No creo que éstos marquen al hombre , pero si es así , no te fíes , Lo que tienes que hacer es arrancar desde atrás , abriendo espacios , y cerrando diagonales"	SP
"Cuando una cuadrilla sale de caza , puede conseguir de diez a quince piezas"	SP
"Si están en el cielo , igual han visto a mamá"	SP
No me siento capaz de continuar con mi tranquila vida sacerdotal	SP
"¿ Hm ? Hay algo que quieres que yo haga , ¿ no ? Cortarme el pelo"	SP
"Oye , ¿ y porqué no montas una aquí ? A la gente le gusta comer esas gilipolleces"	SP
"Yclaro , desde entonces , pues Stallone es mi única familia"	SP
"Vamos a hacer una cosa , te voy a preparar un gazpacho"	SP
Es que el enano cabrón éste es muy salo pero no ve tres en un burro	SP
"Pues entonces , mira , hay que revisar el filtró extractor , y los dos filtros de combustible"	SP
"¿ Lo llevó yo ? Tome , es sólo la mitad de la dosis"	SP
"Lo único que quiero es estar tranquila media hora , media hora sin oír críos"	SP
Y creo que debo contaros la historia de la Princesa de África	SP
Lo de la inspección y lo de la baja y todo	SP
¡ Es música ! ¡ Relaja la mente ! Otto vive allá	SP
"Oye , ¿ desde cuándo te dedicas a coleccionar muertos ? ¡ Yo no aguantó aquí ni un minuto más ! No me importaría pasar aquí lo que me queda de vida"	SP
"Parece que té ha gustado la cosa , ¿ eh Buitre ? ¿ Qué te crees , que soy tan degenerado como tú ? Ahí va , la cabrá se ha enamorado de Buitre"	SP
"el hombre que puede evitar la muerte y que puede resistir los fuegos del infierno , es un hombre renacido"	SP
"Pero si muy bonita es , pero también es muy cara"	SP
"¿ Por qué hemos venido a este sitio ? ¿ A ti te pasa algo ? Verás , Gloria yo no sé si puedo ofrecerte la relación que té mereces"	SP
"¿ Seguro que no hay más salidas , José ? ' Algo sobrevivió"	SP
"No estamos cumpliendo con los objetivos del trimestre , y me lo estás poniendo a huevo"	SP
"Hay mucha gente todos los días , ¿ verdad ? Es hora de pagar su deuda , supongo"	SP
"Puede que me case para seducirte , pero casarme contigo sería renunciar"	SP
"Esto ahora , estos monigotes de coirón entienden más disciplina que ustedes"	SP
"Y si la quieres , debías advertirme para que yo pudiera cortar el mal de raíz"	SP
Puedo sugerir un simple cambio ? Fue bueno volver a verte	SP
"Por lo menos este año , voy a quedar , aquí"	SP
"Qu ¡ za cuando regrese , podamos pasar un rato solos"	SP
"Y no olvides lo que té dije , ahora eres tú el hombre de la casa , eh ? Vámonos"	SP
El acto estará presidido por los reyes Don Juan Carlos y Doña Sofía	SP
¿ Qué t ¡ ene el emparedado ? Salch ¡ cha	SP
"Y yo no estoy tan segura de que alguien te esté intimidando , así que haz el favor de no obligarme a explicárselo todo"	SP
"Deténganos si tiene pruebas , y si no , déjenos en paz"	SP
"Mire , estoy llamando desde ayer a un móvil y está siempre apagado o fuera de cobertura"	SP
¿ Pero jugáis a algo ? Nos leen cosas y nos dan charlas	SP
"Oye , ¿ qué tal tu padre ? Bueno , vuestro padre , ¿ qué tal está ? Mañana podemos ir averlo"	SP
"Por su oficio , tiene usted , no voy a decir una amistad"	SP
"Joder , macho , si te mete el pitón de verdad , te deja ciego"	SP
"' Quien por la vida suspira se pregunta : qué es la vida ? La vida es un sufrimiento , un pesar , un tormento que a meditar nos invita"	SP
"Escuche , alemán , el pueblo entero es un gran Bombolini"	SP
"Sí , Es exraño que no haya venido a pedirme que nos vayamos"	SP
"Yo mañana vengó por la mañana , ¿ vale ? Gracias , hija"	SP
"Que para mi problema es la que más peligro tiene , y allí me voy , derecha , sin vacilar , a las cuberterías , porque yo me conozco el Corte Inglés como la palma de mi mano"	SP
"Uno de esos artículos , ' Dolor y vida ' , trata de todas ellas"	SP
"Aquí todos sabemos que el cielo y la tierra , no llegan a tocarse nunca"	SP
"Y si le daba un infarto , que fuera de felicidad , coño"	SP
¡ Y no podemos hacerle una putada semejante ! Es un error plantear las cosas en el terreno personal	SP
"muy bien ! Ahora , ¡ vamos al dictado ! Buenos días"	SP
"¿ Qué entiende usted por bacanales ? ¿ Quiere que le lleve a algún sitio ? No , no , no"	SP
"¡ Ole , papa ! ¿ Qué pasa , que no había nadie más pequeño ? ¿ Has visto , Calzones ? Este es como el de la canción esa , ¿ cómo era ? Me casé con un enano pa ' ' jartarme ' de reír"	SP
"Para la reunión del lunes , me gustaría que me prepares"	SP
"Alex , no me vas a arreglar , ¿ verdad ? Eva"	SP
"¡ No ! Y usted , caballerito , usted no tendrá ya más recreo en todo el mes , en todo lo que queda de mes , para que otra vez no invente tales travesuras y aprenda a comportarse como es debido"	SP
"Un accidente , no ? Déjale tranquilo , que es Navidad"	SP
"Pero tú has visto cómo repercute en el industrial profit Ios sueldos de tus nenes ? Chocho , deber'ias pensar en"	SP
"Reconozco qúe soy múy cabezota , qúe cúando se me mete úna idea por la cabeza"	SP
"González , cuando vengan los agentes , les esconderemos a todos"	SP
"Leñadores , labradores , granjeros , tenderos , pescadores , el maestro , el concejal , un sobrino de Sean Beckett , veterano del IRA , el sacerdote , el pastor"	SP
"Me pongo yo en el medio , que es lo más incómodo"	SP
"' ¿ Qué tal , Silverio ? ¿ Qué tal , todo bien ? ¿ Ya sabéis qué vais a cenar ? sí"	SP
"Miedo no , Marthica , mi papá está enfermo de corazón"	SP
"Pero bueno , tú se puede saber de qué vas ? Cómo ? Qué tú estás muy en tu rollito ahora de '' no entiendo nada ''"	SP
¿ Los interrumpí ? Hablábamos del tema de las 35 horas semanales	SP
Fuego ¿ Le ofrezco algo para tomar ? Dame una copa de vino rojo	SP
Y por el cheque que le voy a pedir nada más colgarte	SP
¿ Pero cómo que de vacaciones ? Digo : ' ¿ Nos va a echar a la calle ? '	SP
"Cuidado , Vicente , que ya sabes como está el tema"	SP
El hecho es que cogía un dinero que no era suyo	SP
¿ Puedo ofrecerte una copa ? Te importa servirte tú mismo	SP
Yo no hubiera podido vivir ni dos días con mi hermano	SP
¿ Qué le vas a decir ? Será mejor que no te vea	SP
Mientras esa calaña soberbia desfila tranquilamente convirtiendo la desgracia en espectáculo	SP
"Seguro que Ainhoa te importa una mierda , peleas por otra cosa"	SP
"¿ Sabe la señorita por qué es lo de Corcones ? Corre , vete , vete , vete"	SP
"Es la tercera vez , don Esteban , que os tengo que recordar mi criterio"	SP
Y : ' ¡ A ver esos valores ! ' Recuerdo	SP
' ( Off TV ) ' Y sólo faltan cuatro días para que Madrid reciba la próxima cumbre del G20	SP
"¿ Qué otra ? La ' Niña Chica ' , ¿ quién va a ser ? ¿ En qué estarás pensando ? Estate quieto , Paco , el Quirce está despierto"	SP
"S'i , este vino no está mal pero las estrellas de la televisión necesitáis algo más suave pero que a la vez tenga mucho cuerpo"	SP
"' Pero Teresa , ¿ te has vuelto tonta ? ¿ Es que no ves ? ' ' Ah , no , señora , miré , miré"	SP
plagado de barbaridades ? ¿ Y quién tiene la culpa ? ¿ Nosotros ? ¿ O tu demonio de tres al cuarto ? Así todo lo bueno que hay en la Tierra será obra nuestra	SP
"Pero algunas noches de luna llena incluso ahí abajo , enterrado , Sigue tocando"	SP
Qué le dicen ? Me ha contado que está formando un equipo para la liga municipal	SP
"Claro que sí , chaval ! Miguel ! Cómo estás , eh ? Ya era hora que sumaras abeja ! Estás hecho un pinta ! Tía Penas , me lo llevó a dar una vuelta por el barrio para que sepa dónde se ha metido"	SP
Un parásito crea sustancias químicas que causan que el anfitrión necesite las sustancias que el parásito necesita para sobrevivir	SP
¿ Queréis sentaros un momento ? ¿ O tomar algo ? Bueno	SP
"( Off documental ) ' Y de esta manera actúan los perros : en grupo , con una decidida estrategia"	SP
"Lo siento Curro , pero esta noche no te puedes quedar"	SP
"Yo he satisfecho agravios , enderezado entuertos , castigado insolencias , vencido a gigantes y atropellado vestigios"	SP
"¡ Sí , y por el colegio ! El lunes lo arregló , ¡ ya está ! ¡ Ya está ! Ágata"	SP
El camino por el que un Innisfree eufórico corría tras Sean y Mary Kate es él mismo que recorría el Capitán Webb arrastrando a sus víctimas	SP
"¡ Mortadelo ! ¡ Zanahorias , patatas , Peracola , zanahorias , Bier ! ( RUGE ) ¡ Sáqueme de aquí , Mortadelo ! Tranquilo , jefe , de eso se ocupa Mesopotamia"	SP
"( Megafonía ) '' Atención , por favor , llegada del vuelo de la compañía '' Alitalia '' 1240 , procedente de Roma"	SP
¿ Para qué ? Voy a decir que he sido yo	SP
"Hoy , como cada noche , vamos a compartir estos minutos nocturnos"	SP
Vienen de cobrar la recaudación de los terratenientes de la comarca	SP
"Eres Policarpo Díaz , ' El Potro de Vallecas ' , el púgil más grande de Europa"	SP
"¿ Están hablando de una sustancia tóxica debajo de nosotros ? Tranquilo , ataca al sistema nervioso de las ratas , no al nuestro"	SP
"¿ Por qué ? Regla número dos , nunca volver a los barrios que están ya quemados"	SP
"La presión que me mantenía , está a punto de cesar"	SP
"Dejamos un saco o dos ? Depende , pero por lo que veo nos iremos de vacío , no hay quien nos eche una mano"	SP
¿ Qué es esto ? ¿ Una reunión ? Hay que fregar los platos	SP
"' António , ¿ aceptas a Camila como tú legítima esposa ? Sí , aceptó"	SP
"Vamos a ver , Cesitar , vamos a recordarles a todos estos unas cuantas cosas"	SP
"000 pesetas ? ¿ Y qué más ? ¿ Contrato queréis también ? ¿ Os habéis vuelto locos o qué os pasa ? ¿ Adónde vas ? ¿ A ti que té parece ? A acostar al niño , que tiene cuatro años"	SP
"¡ Anda , ve ! ¿ Qué tal ? Todo ha ido bien"	SP
Pero dice algo así como : ' A veces superas todos tus obstáculos y te pones a bailar '	SP
"¿ Y tú , nuevo ? Si no vas a jugar , ¿ para qué has venido ? ¿ Qué pasa , no puedo estar aquí ? Sí , a mí no me importan los mirones"	SP
"¡ Sí , sí ! ¿ Qué le vas a decir que ? Hombre , sí , debes decírselo"	SP
La virgen María reaccionó de la única manera que tenía para no sufrir : ' Hágase en mí tu voluntad	SP
"¿ Quién es el que os hará daño , si vosotros seguís el bien ? ¡ Por favor , Señor , dígame dónde está Él"	SP
"Está claro , Avellaneda ? Pero , el Siniestro existe ? Mis pequeñas gallinas"	SP
El principio de un banco es la confianza de los clientes	SP
Lo haré yo quizá porque puede tener aquella Foto tan bonita de la que té hablé y que nos hizo ella con su cámara en la puerta de la Escuela de San Fernando	SP
"Se llamaba Harry Shoebridge y tenía una pollería con su mujer , Sadie"	SP
¿ Qué juego más estúpido ! No es tan tonto como parece	SP
"Levántese burricalvo , para mí que me ha roto el espinazo"	SP
"Vivir una sola vida no me bastaba , así que me inventé un seudónimo , Harry Caine"	SP
¡ Qué alegría volver a verte ! Sigues teniendo la misma carita de niño bueno	SP
"¿ Qué ha pasado ? ¡ No tengo ni idea ! Te toca , Jean"	SP
Y ¿ qué es todo lo contrario ? Por matar al chico	SP
Ahora está con el capellán esperando a que den las seis en punto	SP
"Cada mañana abro la puerta , recojo mi ' ABC ' y lo leo tomándome un café con leche"	SP
Eres tú la que no le da hijos y él ya hace bastante con no disgustarse	SP
"¿ Y qué ? ¿ Quiere usted algo de nosotros , jefe ? Qué os marchéis"	SP
"'' ¡ Socorro ! ¡ Susy , hay un ladrón ! ¡ Socorro ! No , no hay nadie"	SP
"¿ Y cuál es el tuyo ? Bueno , lo cierto es que yo no soy nada cuando tú dejas de imaginarme"	SP
¡ Y pensar que todos lo dábamos por perdido ! Un competidor más	SP
"Y yo , ¿ qué hago ? Pues Ia abrazo y Ia besó"	SP
"En las escrituras dice que los ángeles guían las acciones de la gente a través del alma , o que ' los dioses ' tienen influencias sobre los hombres"	SP
¿ Cómo en la peli en la que la chica ayuda al chico a limpiar la sangre y luego hacen el amor en la parte de atrás del coche ? Ssí	SP
Las tarjetas de crédito y los cajeros no eran muy corrientes en esa época	SP
"Con las cosas que tengo que hacer , y que tenga que estar yo aquí"	SP
"Conozco a vuestro padre , es un placer conoceros también a vos"	SP
"¡ Ni siquiera podemos vivir juntos ! ¿ Cuánto tiempo tendremos que estar aquí , en Madrid ? Eso no lo sé"	SP
"¿ Qué es divorciarse ? Es cuando una pareja ya no folla , entonces se separan"	SP
"Quiero que vean que aquí no se da nada congelado , que todo es biológico , fresco del día"	SP
El hombre que está a la derecha no sé quién es	SP
¿ Quieres escucharme ? ¿ De verdad crees que lsaac se suicidó ? Él te quería	SP
"Pero la van a mandar a un internado a Pamplona , si no dice quién es el padre"	SP
"¡ Con nosotros ! ¡ Con nosotros ! ¿ Dónde se ha metido ? ¿ Ha salido ? ¡ Id a buscarlo ! ¡ Con nosotros ! ¡ Con nosotros ! ¡ Hulot , cuidado , pasa por ahí ! ¡ Eh , juerguistas ! ¡ Hulot , tómate un trago ! ¡ Hulot ! El comandante"	SP
"¿ Cómo están las piernas ? ¿ Y para eso vienes ? Venga , a la línea"	SP
"¿ Qué ? ¡ Sigue bajando ! Oh , no , no"	SP
"¿ Charo ? ¿ Charo ? ¡ Pepe ! Sí , soy yo"	SP
¿ Qué haces ? ¿ Es que me quieres hundir ? Después de todo lo que yo	SP
"Qué hay de cena , mamá ? sardinas en escabeche y ensalada"	SP
¿ ÉI tiene algo que ver ? Le conocí en isla Margarita	SP
"Nos reuniremos aquí cada semana dos de nosotros , para intercambiar información"	SP
LOS ABRAZOS ROTOS ( Hojas de periódico ) ¿ Cómo te llamas ? ' Harry Caine ' ( Voz en off ) ' Antes me llamaba Mateo y era director de cine	SP
"Soy un experto en quesos , te lo aviso , ¿ eh ? Ya"	SP
"Después , el ovario empieza a hincharse y el resto de la flor se seca"	SP
A Víctor y a mí él y otro tipo nos ofrecieron niñas menores de 15 años	SP
¿ Cómo es posible que aún te asombres de algunas cosas ? Espero que nuestra hija aprenda mejor que tú las leyes de la clandestinidad	SP
"Es posible , porque estoy convencido de que todo cambiará sólo ,"	SP
"Ah , ya salió , eh ? Yo estoy dispuesto a aportar algunos duros , pero hacen falta muchísimos más"	SP
"¿ Quién eres forastero ? Te traigo un mensaje , de los estancieros de Magallanes"	SP
¡ Ten cuidado ! ¡ Pero si ya pesa el doble ! Es que ya tiene el doble de meses de cuando la dejaste	SP
( ABREN LA PUERTA ) ¡ Eh ! ¿ Quién ha abierto ? ¡ Gálvez ! El Dr	SP
Usted consigue eso ? Euros ? Ella tiene ni puta idea	SP
¿ Crees que tú has esperado mucho ? Tenemos tanto de qué hablar	SP
"¡ Bien ! ¡ Qué bien ! Bueno , para celebrarlo , nos marcamos unos ritmillos , ¿ eh ? Venga , vale"	SP
¡ Vámonos ! ¡ Arriba ! ¡ Me cago en la puta ! ¡ Fuerte aquí ! Agárrate fuerte	SP
"Hay un experto fantástico , sobre como Sancho encontró la Dulcineia y"	SP
"? Hace tiempo que cayó , pero no llegó a explotar"	SP
"¿ Verdad ? ¡ Silvia ! ¡ Silvia , esperé ! Este niño me va a oír"	SP
"¡ Estamos listos ! ¿ Qué os parece la cárcel ? ¡ Menuda cárcel ! Pues lo prometido es deuda , tienes que cantar"	SP
"Si pudiéramos darles trabajó , ¿ quién sabe ? Pero vosotros no teníais ese problema"	SP
"¿ Te ha pagado Margaret ? No , Señorita Lida , pero no estoy en la ruina"	SP
"¿ nada no ? Mira José , perdona que insista pero estás no son formas"	SP
"¿ Cuál de las dos te gusta más ? La que usted quiera , yo no sé"	SP
"Pero ¿ sabes , Vanessa ? somos nosotros los malos de la película , los que hacemos que corra la sangre en las venas de esos ángeles de mierda"	SP
"( RING ) ¿ Sí ? ¡ Joder , tío , tenéis más secretismo que en la Gestapo ! Oye , estamos llegando ya a Zaragoza"	SP
"¡ Crispín ! ¿ Dónde estás ? ¡ No te escondas ! ¿ Qué , te crees que soy tonto ? Contesta"	SP
"Pero ¿ qué te duele ? Me duele aquí , mucho"	SP
"En cuanto a sus compañeros , no les guarde rencor : no son malos"	SP
¿ Qué trampa ? ¡ Aaaah ! Se está haciendo el pelotudo	SP
"¿ Qué le había dicho yo , señor ? Deje que le ayude a acomodarse"	SP
"¿ Una noticia ? No será usted periodista , ¿ verdad ? Premio para la señora"	SP
"Hace unas semanas , tuve un extraño deseo : alqu ¡ lar un av ¡ on , buscarte en el congelador nord ¡ co entrar en tu t ¡ enda o choza conqu ¡ starte y traerte a Nueva York"	SP
"¿ Qué pasa , agente ? El río se ha llevado el puente"	SP
¡ Y deja en paz la manta ! Yo sé hacerlo	SP
Pues dile a ese pelmazo que dejé de meter las narices en nuestras vidas	SP
"Entonces , ¿ cómo lo sabía su marido ? lnspector , una patrulla acaba de pasar por delante de la casa de Sara"	SP
"Las niñas , sonrisa , La madre de Ricky está por venir"	SP
Sólo hay un punto negro en su brillante carrera la muerte de su joven hermano	SP
"O bien ni quiere ni puede , lo que significa que es tan débil como malvado y por lo tanto , no es Dios"	SP
¿ Se dan cuenta del problema que tenemos ? Tengo una nota para faltar a clase	SP
Un sitio en el que no sabían nada de Sara Lee	SP
¡ No es posible ! ¡ Yenny ! ¡ Yenny ! Qué alegría de verte	SP
"Si necesitas lo que sea , dímelo , ¿ vale ? Ya lo sé , Franquito"	SP
"Poco público , ¿ no ? Poco público , pero muy entusiasta"	SP
"¡ Ha dicho ' coño ' ! ¿ Te sigue doliendo , cielo ? Mamá , por favor"	SP
"Si no fuera por los indígenas que habitan esas zonas de la selva , nunca hubiera encontrado sus cuerpos"	SP
"Ahora levantas la mano izquierda , pones la otra mano en la cintura , y así se baila"	SP
¿ Tú no te cansas ? ¿ Qué ? ¿ No te cansas de decir tonterías ? No te callas ni comiendo	SP
"Elkarri está con 20 años de adelantó sobre la necesidad de una sociedad civil porque sí no hay sociedad civil fuerte , hay que abrocharse el cinturón , será monstruoso"	SP
"Es el año 2000 , ¿ correcto ? ¿ El nombre de su esposa ? Simón , es el 29 de Julio"	SP
"Luego , espolvoreamos la manteca de cacao cri'ogeni'zada yponemos la cola yla pi'nza delbogavante en la plancha"	SP
"¿ Por qué intentas apartarme de este asunto si tú piensas como yo ? Ponme otro vodka , Jimmy"	SP
"En la segunda plazuela por mano izquierda del Sacromonte vive mi tío Fernando tras aquel arroyo del monte , tiene los grandes caudales y es lo mejor de Granada"	SP
"¿ Así cómo cojones vamos a terminar el local ? Ha venido un amigo que trabaja en la luz , Santos"	SP
"' Justo al cruzar la habitación un brazo roto , un ruido seco"	SP
"¡ Oye , Salva ! ¡ Oye , espera ! Dime"	SP
"Fui a ver a mi esposa , y ella , como es lógico ,"	SP
Estaba tan acojonado que no se atrevía ni a salir a la calle	SP
¿ Saben que ordenarán ? ¿ Qué pedirás ? Ordena tú primero	SP
Pero yo te quiero igual cuando dices que eres mi hija y cuando dices que eres mi mujer	SP
"¡ Qué inconveniencias traen los sueños ! Don Lope , cabeza de badajo"	SP
"Y yo , con mis dientes , un pan de cuatro libras"	SP
¿ Y a dónde piensa ir ? Eso a Vd no le interesa	SP
"¿ No te digo ? ¿ El Moro también va a ir a los infiernos ? Los gatos no van ni al cielo ni al infierno , para qué te enteres"	SP
Y el mensaje político que emiten no tiene contenido si no es en contra del mensaje de ETA	SP
"¿ Veis cómo son de mentira ? ¡ Eh , rapaces ! ¿ Dónde vais ? ¡ Hola , Benita ! ¿ No sabéis que ahí vive Corcones y que tiene malas pulgas ? Qué sí , que ya lo sabemos , y además no nos importa"	SP
"El que obedece lo tiene todo , y el que no lo pierde todo"	SP
¿ Negativa de qué ? Quiero decir que era un hombre	SP
"Y alegra esa cara , tronco , que aqu'i el que está currando soy yo"	SP
"Pero bueno , vamos a ver , ¿ por qué ? Um"	SP
"¿ Bailas ? ¿ Y me va a doler mucho ? No , mujer , no"	SP
"Nos trae regalos a mí y a Fama , y quiere a mis hijos como si fueran los suyos , y eso es algo muy difícil de ver en un blanco"	SP
"Pero si usted no quiere , yo no se lo llamaré más"	SP
Se trata de afanar toda la chatarra que puedas y meterla en el carro	SP
"Tú sí que sabes muy bien ! Mamá ! Ya ves , Marthica ! Se acostó"	SP
"¡ Ja , ja , ja ! Se té ve muy valiente ¿ no ? , muy seguro de ti mismo"	SP
¡ Manuela ! ¡ Mira ! ¿ Dónde está el chico ? Está arriba	SP
¿ A qué no tienes huevos para salir mañana con el palomo ? ¿ Lo dice en serio o en broma ? Lo digo en serio	SP
"Crudo ? Bueno , es un filete de ventresca y entienda que sí la pasamos"	SP
¡ Julia ! ¡ Julia ! ¡ Capitán ! Has decidido regresar al nido	SP
"Garel , ¿ qué tal ? ¿ Cómo estás ? ¿ Cómo estás ? Bien"	SP
"Y si no le das todos los caprichos , este granuja se lo cuenta a su madre"	SP
"Estas intervenciones las hacemos en una clínica , sólo pasas una noche"	SP
"Una chica guapísima , totalmente desnuda , embadurnándose el cuerpo con una crema superdensa , antes de ir a trabajar a un ambulatorio"	SP
"Usted ha conocido el negocio toda su vida , ¿ verdad ? Vamos , romper el hielo , campeón"	SP
"Se acabó , vamos a olvidar esa parrte de mi vida , porfavor"	SP
"¡ Hombre , gazpacho ! Ponme sólo un poquito de pimiento"	SP
Dicen que muchos toreros se han negado a torear con usted por el mero hecho de ser mujer	SP
"Tan bonito ! Liberarme , fue lo que dijiste ? Aún no nació el * garanhão que lleve la mejor de mí"	SP
"No , los especialistas dicen que lo ideal son comidas diarias y tú aún estás en período de crecimiento"	SP
"¿ Pueden decirme a qué especie pertenece esta bestia ? ¡ Señoras y señores , acérquense a verlo ! ¿ Puedo entrar ? Hijo mío"	SP
"Atravesó la puerta de un puñetazo , pero quería darle a John Wayne"	SP
"¿ Un puro ? ¡ No ! No es explosivo , palabra"	SP
"Pues estaba yo con Conchita , en el Casón , cuando te conocí"	SP
"¿ Puedo sentarme ? ( ESCUPE ) Vázquez , ¿ cómo se té ocurre ? No diga nada"	SP
"¿ Y no has podido esperar ? No , pero si vas a dejarme en la calle , me voy"	SP
"¿ Qué pinta un jodido chino en una guerra española ? ¡ Rápido , a la pared ! ¡ Contra la pared ! ¡ Tú , gírate de una puta vez ! ( DISPARO ) ( DISPARO ) ¿ Alguien conocido , doctor ? ( DISPARO ) Bomba , si estás viva , dime dónde está Santi"	SP
Han creado un mundo de marionetas morales adocenadas por la televisión y por la propaganda	SP
"Te acuerdas que tienes que hacer la tarta de bodas para los Enríquez ? Ah , los Enríquez ? ' Que se fizo de tanta galanura ' Qué cabeza la mía , hijo , se me había olvidado por completo"	SP
"Entonces , ¿ cómo coño vamos a abrirla ? ¡ Con la llave ! El presidente tiene llave de todo"	SP
"¿ Sabes que hay alguien que nos vigila ? Julia , Julia , por Dios"	SP
"Y si no me han llamado , ¿ qué ? Te he llamado yo"	SP
"( Canta en otro idioma ) ( Cantan en otro idioma ) ¡ Aaaah ! ¡ Venga , venga ! Hola , mi amor"	SP
"Da usted su permiso , don Honesto ? Qué quiere ? Aquí traigo el nene del que le hable"	SP
"¡ Hay que tener cojones para entrar aquí ! Pídemelo a mí , el bar es mío"	SP
la verdadera mujer del hombre que me había recogido en la carretera	SP
¡ No es pos ¡ ble ! D ¡ le a Styles	SP
"Anda , deja , déjame el hacha que lo voy a hacer yo"	SP
"¿ Tú cuáI eres ? Yo pongo el corazón , ahí"	SP
y ¿ qué tal todo ? ¿ Todo el qué ? La situación de la minería	SP
"Mira , Sarita , me da igual donde estés , te coges ahora mismo un avión y vienes a hacerte cargo de tú madre"	SP
"¡ Púta ! Múcho alcohol , pastillas segúramente y no sé si cocana"	SP
"¿ Por qué has venido ? Aisha , ¿ nos disculpas ? Ahora nos vemos"	SP
"que me dio pena , nunca pensé que le pasará nada por dar un paseo"	SP
No te muevas hasta que no saques lo que hemos dicho	SP
¿ Cómo vamos a hacer con el niño los días que no pueda venir a clase ? Créame que lo siento	SP
¿ Le dirás a tu viejo que le has visto ? No	SP
"¿ Ella es mi mamá ? Sí , es tu mamá"	SP
"No sé , ¡ la libertad ha de ser libertad para algo ! ¿ De qué sirve decir libertad sin más ni más ? Todos los pensamientos se parecen"	SP
¿ Asesinato ? ¿ De qué coño habla ? ¡ Ese marrón sí que no me lo como ! ¡ Yo sólo me la tiré ! No me chilles que sacó la mano ! Su nombre Era Lola Otero	SP
porque sí Io hicieras sería como olvidar una parte de ella	SP
Que esta mezcla y consagración del cuerpo y sangre de nuestro Señor Jesucristo nos sirva al recibirla para la vida eterna	SP
¿ Crees que vivirás en mi casa como un gorrón ? ¿ Otra vez él mismo rollo ? ¿ Qué dice tú primo ? Yo el jamali no lo controló ? Qué es pan comido	SP
Lucio no se llenaba los bolsillos de dinero de forma fraudulenta sino que sí que era algo político	SP
"Porque yo la conozco y sé que cuando la comunique mi decisión quedará destrozada , se pondrá a berrear , y a mí eso me"	SP
"Pero , ¿ qué le vas a decir cuándo te lo pregunté ? Porque algún día te lo preguntará , ¿ no ? ¿ El qué ? Pues que quién es su padre"	SP
"¡ Ay , Dios mío , que me he dormido ! ¡ Pepe ! ¿ Qué pasa ? ¿ Has sentido a Emilio ? No , pero seguro que se ha ido ya"	SP
"Mira te los voy a pasar pero porque eres colega , ¿ eh ? Pero nada de coñás , ¿ vale ? Qué Facundo no está pa '"	SP
"pero como tú no le hacías caso , se fue a la cocina"	SP
"¿ Cree que se tratará de un casorio o de un entierro ? Señor , ¿ qué sucede ? ¿ No ves a esos miserables ? Ocultando su rostro bajo esas máscaras , arrastran encadenados a los vencidos"	SP
"Por todo , supongo que también por ti ¿ Dónde está la torre , donde té llevó Molina Costa ? ¿ Por qué lo quieres saber esto ? ¿ Dónde está ? En Bonanova ¿ Y , no vive nadie , no ?"	SP
¿ Cómo en cuántos años te vas a morir ? Pero bueno	SP
"Tal vezyo os lo debería haber contado antes , pero yo esperaba que él se perdonara de unavez , o que lo olvidará"	SP
"Tú , Israel , ya no cantas como antes ¿ no ? No"	SP
Y un día le va a pasar algo y yo no me quiero ser responsable	SP
"¡ Ay , Paco , no seas pesao ! No me vuelvas a llamar pesao"	SP
"¡ Toma , canalla ! No , luego dices ' Pum '"	SP
¡ Fuera ! ¿ Qué hará con los indios ? Los convertiré en disciplinados trabajadores	SP
"Díganos , por favor , ¿ cómo se llama ? Bueno Francisco Gómez Gutiérrez , pero me dicen ' el Quico '"	SP
¿ Y durante esos últimos 15 años no hiciste otra cosa que ocuparte de tú madre ? No me moví de su lado	SP
"¡ Va una gansa ! ¡ Toma , esa es tuya ! ¡ Toma ! ¡ Fuera , fuera de aquí , ya ! ¡ Toma ! ¡ Pronto , pronto , echa el telón ! ¡ Echad un telón , por Dios ! ¡ Echad un telón , que me matan estos animales ! ¡ Ay , ay , y ahora el cerdo ! ¡ Es mi ruina , mi ruina ! ¡ Vámonos , vámonos , que queda eso ! ¡ Echad un telón ! ¿ Señor González ? ¿ Dígame ? Sí , soy yo"	SP
"Es lo que a Suso le gustaría , una última juerga"	SP
"Oiga , no coja esos , son de un curso que terminó ayer lo dejan todo por ahí"	SP
"Para mañana , deberes , página seis , Y nada de excusas , por favor"	SP
"¿ Cómo ? ¿ Y qué más te dijo ? Qué tenéis un hijo , que os acabáis de separar , que hace tiempo que sabía que yo existía , que necesitaba conocerme"	SP
"¡ Hola , mi vida ! ¡ Papá ! Venga , Sergio , que se enfría la cena"	SP
"¿ Qué tal , como está tu padre ? Bueno , no se encuentra bien"	SP
"( Risas ) ¡ Sonríe , ' Zanahoria ' , que sales en la tele ! ¡ Como tú madre ! Seguro que no se pone bragas , la muy zorra"	SP
"¿ Tú has visto alguna asociación de pacientes que entre en un quirófano a decirle al cirujano cómo tiene que operar ? No , ¿ verdad ? Pues algunos padres sí deciden como ha de ser la disciplina en los centros"	SP
¡ Qué venís a este país y hacéis lo que os sale de los huevos ! Ya verás como no les pasa nada	SP
"Entonces el asunto de las cabras queda zanjado , no , don Honesto ? Por esta vez , vale"	SP
¿ Has comido en el Vaticano ? Alguna que otra vez	SP
Me importa poco que digan que tengo un tío en Granada	SP
"' ¡ La República podrá con todo ! ' A este estado le llaman , de hecho , estado fascista"	SP
¿ Cómo se llama el caballero ese con el que has salido ? Huntleigh	SP
¿ Te crees qúe soy tonta ? ¿ Te crees qúe no sé por qúé estas as ? Te da pánico cambiar de barrio	SP
Ha sufrido tanto o más que el peor de los casos que he visto y todavía le espera un infierno	SP
"Ya , pero habrá otra forma de solucionarlo , ¿ no ? Es una falta grave"	SP
y hoy hemos tenido acceso a las primeras imágenes grabadas por una	SP
"Que se esté allí , Que mire quién sale , quién entra , que hace la Queta , que hace la Gorda , ¿ Qué se sabe de las relaciones entre el señor Ramón y la Queta ? Tiene fama de ser un buen hombre"	SP
"Bueno , trae , que ahora que viene don Pedro te va a decir que"	SP
¿ Había tenido Pilar problemas mentales con anterioridad ? Hace muchos años	SP
"; Venga , dime lo que me tengas que decir , valiente ! ; Dime lo que piensas a la cara de una vez ! ; Vamos ! ; Que ojalá te hubieras muerrto tú de ese tumor , maricón ! ; Para , para , para ! Vos sos el hijo de Maxi , no ? S'i"	SP
"Pues si habiendo menstruao , ya están listas para la ITV"	SP
¿ Qué diablos pasa ahora ? Voy a responder a cualquier forma que yo quiero	SP
"¿ Entonces , vas a dejar de una vez el castillo ? No puedo irme"	SP
"Ha transcurrido el tiempo , y estoy sólo en el delirio"	SP
"¿ Seguro ? ¿ No quieres que llamemos a tu madre para que té recoja antes ? No , si hoy voy a ir sola"	SP
"Zobeida ! Yo creo que aquí , en Yaragüey , tenemos que fundar una Comisión"	SP
"Aún así , si usted cree necesario seguir por esa vía tenga en cuenta que nosotros , para evitar confusiones y malentendidos , deberíamos estar al tanto"	SP
"¡ Benito Mussolini , el tirano se ha ido ! ¿ No lo entienden ? ¡ Mussolini se ha ido ! ¡ Es el día más grande en toda la historia se Italia ! Lo siento"	SP
"¿ Estás insinuando que me marche ? ¿ Tu que crees ? Pero , ¿ por qué le hiciste esto ? ¿ Por qué ? ¡ Estoy harto de que me insulte ! ¡ Estoy hasta los cojones de verlas a las dos cuchicheando delante de mis narices ! ¡ Ay ! No te vayas , por favor"	SP
S ¡ gn ¡ f ¡ ca que func ¡ ona	SP
"¡ Muy suya ! ¡ Y qué trabajadora ! ¡ Qué trabajadora ! ¡ Es la última que se va siempre ! Luego , va su hermano a recogerle en una furgoneta"	SP
"Dos de chocolate blanco , ¿ eh ? Qué les encanta"	SP
"¡ Bájale a esa cosa ! ¡ Mejor apágala ! Todo está bien , ya me hice cargo"	SP
"¡ En Oceanía ! ¿ Tú sabes lo que es un tilonorrinco ? ¡ Pues un pájaro que vive en Australia ! Cuando se enamora , le regala a la novia una orquídea , que es una flor muy bonita que cuesta mucho dinero"	SP
No sé lo que hace Andrade ni por qué tenía que huir	SP
"¿ Qué dice ? Parece un camarero , ¡ ja , ja , ja ! ¡ Eres anormal ! Toma"	SP
"¿ Me permite ? Bebé llorando Tranquila , hija , ya sabes cómo es"	SP
"Y éstos , ¿ dónde van ? ¿ Qué forma de entrar es ésta ? Son yegüerizos , señor , enseñan a cantar al señor conde"	SP
"Se la llevan a Pamplona , y quiere verte antes de irse"	SP
"Yo tampoco , ¿ eh ? A ti no te lo he mandado , primo"	SP
¿ Por qué no cantas en los ensayos ? ¿ Has visto ? Le he dao	SP
"¿ Qué , tienes niños ? ¿ Te llevas los libros ? Apuntes"	SP
¡ Qué de viudas hay aquí ! Las mujeres de aquí viven más que los hombres	SP
"¡ Señorita Bacon ! No entre , quiero decirle una cosa"	SP
"¡ Suélteme ! ¡ Suelténme ! ¡ Salgan de mi casa de inmediato ! ¡ Suéltenme ! ¡ Suéltenme ! Pero , ¿ qué hace ? No lo permita , por favor"	SP
"Si no hubieras ido , te hubieras quedado con el gusanillo dentro"	SP
"Pues ya se habrá hecho una idea , ¿ no ? ¿ Cómo se ha podido quedar ese hombre ahí dentro , por Dios ? Eso mismo me preguntó yo"	SP
"Vino la guerra , conoció a Juana y se casó con ella"	SP
"bueno , da igual , el que tengas por ahí , da igual"	SP
Agárrate fuerte a mí que tengo miedo y no tengo donde ir	SP
"Mañana , cojo y me voy a América como hizo el tío para no ir a la guerra de África"	SP
"¿ Qué me dices ? Hemos cerrado , si sabes de alguien que quiera un traspaso"	SP
"Perdónale , tío , que va de ' GHB ' hasta el culo"	SP
"Vinieron en masa durante los años de la escasez , huyendo del hambre"	SP
"¿ Por qué no la lleva a una de esas academias que enseñan flamenco ? A mi hija no quiero yo llevarla a academia , ¿ sabe usted ? Quiero que aprenda por lo fino ella sola"	SP
¿ El oro ? ¿ Lo único que té importa es el oro ? Nada más	SP
"¡ Mamá , ha venido Domi ! ¡ Qué día más perro llevó ! ¿ Dónde está el perro , Domi ? Vamos , quita de ahí"	SP
"¿ Qué haces aquí sólito ? Te invitó a una copa , ¿ quieres ? No , tengo aquí"	SP
La baja no se firma a la vez que el contrato	SP
Es extraño para alguién tan joven sin un historial de drogas	SP
"¿ Os dais cuenta de que hemos perdido nuestra influencia ? Cuidado , el mundo entero sigue a ese Hombre , Jesús ! ¡ Ante nuestros propios ojos Él profanó el Sábado ! ¡ Y dijo , también , que Dios era Su Padre"	SP
El año pasado ejecutamos a veinte reclusos en Texas y el año anterior a 37	SP
"¡ Era un hombre , un hombre Aleix , nadie tiene derecho a matar ! ¿ Y ellos por qué lo hacen , y en nombre de qué , quién les ha dado el derecho de dirigir la vida de los otros como si fueran mercancía ? ¿ Pero , de qué hablas Aleix ? ¡ Dios mío , Dios mío ! , esto es imposible no puede ser verdad , si lo fuera no hubieras dejado estas fotografías al alcance de cualquiera ¿ Y por qué había de esconderlas ? Pero , Aleix , ¿ te das cuenta de lo que dices ?"	SP
Yo tampoco te conocía a ti de nada y te he recogido sin pensármelo dos veces	SP
"Serás cabrón , ¿ serías capaz de pegarme un tiro ? Uno no , hombre , te pegaba tres"	SP
Me he casado con una mujer que además de tener dos personalidades es una viciosa	SP
¿ Quién me mandaría a mi colocarla ? Sólo ha sido eso	SP
Lo que pasa es que el tío es otro que tal	SP
¡ Qué viaje horrible y un calor espantoso ! Llámeme cuando llegue	SP
"Y trabaja afuera , ¿ no ? Pues sí , ¿ qué pasa ? Nada , joder"	SP
Aún tenemos ahí una percha que dice ' Gath & Chaves '	SP
"Sí , y Los ángeles de Charlie puede venir a chuparme la polla"	SP
"¿ Qué está pasando aquí ? Bueno , tu papá se quedará con nosotras hasta que nos areglemos"	SP
"Si ocurría , por ejemplo , que había sido despachado el billete"	SP
"¿ Hay que echarles de ahí ? No , los yonkis ya están fuera"	SP
y la fundación de su familia ha hecho una generosa donación a está institución	SP
Se puede saber qué haces aqu'i ? Te voy a dar una pista	SP
"Está bien , escúchame , cuando llegues allá , llámame Te mandaré una pareja y un equipo te será enviado en 2 horas a más tardar"	SP
"¡ Vaya tío , que lote se está pegando ! Es un pulpo"	SP
"Mira , algún día te lo explicaré , Solé , y ese día lo vas a flipar"	SP
"Disculpa por molestarte tan temprano , pero creo que necesitamos tu ayuda"	SP
"Así que por esa parte , como mi papá no sabe leer y ellos venían a visitarlo después que nosotros ya pusimos digamos"	SP
¡ Por culpa de tanta realidad el país está a punto de explotar ! La realidad debería estar prohibida	SP
¿ Qué os pasa ? Es que está malito el niño	SP
"¡ Buenos días por la mañana ! ¿ Cómo ha dormido el señor ? ¿ Qué ? ¿ A qué hora era el examen ? Todavía faltan días para el examen , tronco"	SP
"Tú verás lo que haces , pero no quiero que sigas convirtiendo la casa en un criadero de bichos"	SP
¿ Pedrito ? ¡ No me digas más ! ¡ Vamos ! ¡ De prisa ! Aquí está el hombre	SP
"Tú serás el Rey Gaspar Sí , señora Y tú , Melchor"	SP
Lleva unas bragas blancas de las modernas que pa'que té voy a contar	SP
' Los que tienen sida y los que se protegen y usan armas blancas y otras	SP
"¿ Qué es ? ¿ Qué pasa ? ¡ Es Papa ! ¡ Lo van a matar ! ¿ Quién va a matarlo ? ¡ Se va a suicidar ! Bombolini , ¿ Qué haces allá arriba ? ¡ No saltes ! ¿ Qué quieren ? ¡ Vayan a sus casas ! ¡ Váyanse a sus casas ! ¡ Se acabó Mussolini ! ¡ Bajen a ese loco ! ¿ Qué es lo que quieren ? Váyanse a sus casas"	SP
¿ No vas a decirme nada ? ¿ Y por qué no ? Porque eres mala	SP
"¿ Qué es ? Nada , una cosa para tu madre"	SP
"Y dice el otro : ' Coño , Patxi , pero qué estamos , a Rolex o a setas ? Pues eso digo yo , ¿ a qué coño andaba este gilipollas , a Rolex o a setas ,"	SP
"' ' Y cuando ví aquella casa , empecé a ir más lento"	SP
"¿ Alguien , como qué ? Ah , habrá que seguir la historia"	SP
"El pariente está en esos momentos en plena crisis de duelo , está dispuesto a agarrarse a cualquier esperanza por pequeña y absurda que sea"	SP
"¿ Ahora dónde estás , Saida , qué edad tienes ? Algo me está pasando"	SP
RESUCITAD A ' Meryl Lazy Moon despierta del coma después de 15 años '	SP
¡ Sube ! Que el gilipollas del Elvis le ha abierto la cabeza al Sebas	SP
"¡ Esto es un crimen de Estado ! Lo que ha sucedido aquí , está mañana , ¿ eh ? ¿ Usted es una vecina ? Yo soy una vecina y he estado aquí todos los días con ellos"	SP
"¿ Tú sabes lo que haces , hijo ? Don José , va a haber galerna"	SP
"Inútil ! Hola , hola , clase , buenos días , qué tal ? Soy vuestro nuevo profesor"	SP
¿ Le molesta unirse a los israelitas ? ¿ No quiere unirse a los israelitas ? Muy bien	SP
¿ Qúé hora es ? Da igúal la hora porqúe hoy es el fin del múndo y tú y yo vamos a qúedar todo el da en la camita	SP
"¿ De verdad ? ¡ Qué sí , que se lo he dicho ! ¿ Y no les importa ? ¿ No te digo que no ? Entonces entró y me pongo el traje de baño"	SP
¿ Solían hablar de la muerte ? ¿ Cómo iba a hablar de la muerte ? Tenía sólo 16 años	SP
"¿ No hará falta un punto ? Un punto no , muchos"	SP
¿ Cómo te llamas de verdad ? Prestas tus cosas a una competidora y no te has acostado con el presidente	SP
Voy a ser la heroína de ' Mientras usted duerme '	SP
La próxima vez dile que no me estruje de esa manera	SP
"Pero no me lo trago , sabe ? Ahora todo se mueve como en una pendiente , todo se cae"	SP
¿ Y la muchacha que se cortó el dedo ? Está bien	SP
"¡ E hilo musical ! ¡ Ay , Manolo ! Esta blusa está hecha un gurruño"	SP
¿ Vale ? Ahora te voy a enseñar lo que me enseñó a mí el japonés	SP
"Bravo , Aldina ! Lo sabíamos todos ! ¿ Qué otra si no ? No me lo puedo creer ! ¡ Abrid ! ¿ Me oyes ? soy Rossella ! Hay uno encerrado ahí abajo"	SP
"Cómo no la van a mirar , si les insulta y les llama guarros y hippies"	SP
"¡ Ve con mucho cuidado , eh ! No hay que hacerles daño"	SP
"Y último pero no menor , Ministro sin cartera , Hugo Babbaluche"	SP
"darme eso ? No soy Dios , pero cuente conmigo con respecto a lo de su esposa"	SP
"¿ Puedo saber con quién tengo el gusto de hablar ? Soy la profesora del niño , la profesora de música de su colegio"	SP
"Agua va ! Te he esperado a comer , y como no venías , comí"	SP
"Se hallaban presentes las más altas autoridades civiles , militares y religiosas del país"	SP
"Ya ves ? Yo sigo tras mi fortuna , algún día llegará , y entonces , por mis mayores que en gloria están enviaré con una carroza a buscarte"	SP
Ven ' pacá ' Montserrat que té voy a dar el do de pecho	SP
"Chico y Rita ' Tú ' , ¿ hablas español ? Oh , sí , ' un poquito '"	SP
"¡ Joder , Titanlux , esto está crudo ! ¿ Cómo que crudo ? Pues que no están fritas"	SP
¿ Os habéis enterado ? Al Ramírez lo han mandado de seguridad al concurso	SP
Y yo me dije : subiré a la palmera y cogeré tus racimos	SP
Estoy sorprendida que finalmente té hayan unido a la liga Quiero deshacer las fallas de mi carácter	SP
"¿ Sabes quién soy ? Pepa , ¿ te has dado cuenta de la cama ? Creo que sí"	SP
"¿ Pero ya le habían hecho placas a está niña , no ? ¿ Cómo no lo vieron ? Incomprensible"	SP
¿ A qué se debe ? Mi prima Lucía me escribió desde París	SP
Retirábamos los cargos si Lucio nos entregaba las planchas y el stock	SP
"¡ No , llévame de aquí ! ¡ Por favor , llévame de aquí ! ¡ Vámonos , por favor ! Las cosas no son tan simples"	SP
¿ Qué pasa ? ¿ A nombre de quién lo has puesto ? Al tuyo	SP
"¿ No recuerdas que estuve en el restaurante ? Y como me costó coger el sueño , me tomé una pastilla , y claro cerraría mal la puerta , ella entraría y yo estaba dormido"	SP
¿ Qué quieres decir con eso ? Pues que ha desaparecido	SP
"¿ Se desmayó ? ¿ Qué pasó ? ¡ Por amor de Dios , cerrad la puerta ! ¿ Lo ha visto ? ¿ A quién ? A su padre , con su novia"	SP
"Dónde están los nenes ? En el infierno , tenían que estar"	SP
"¡ Cómo ? ¿ Ha venido con ese ? Sí , señor"	SP
"Me has hecho mucho dañó y lo estoy pasando muy mal , pero no pienso volver"	SP
Un estudio sobre la práctica sexual en parejas de larga duración	SP
"¿ Qué tienes en mente ? ¿ Dónde está mi Mercedes ? Dijiste que querías ganarte la confianza de Mauricio , así que decidimos ayudarte"	SP
"( SE OYE EL COCHE QUE SE ACERCA ) ¿ Esa puerta tiene cerrojo ? ¿ No hay otra salida ? Joder , ¿ no podemos apagar estas putas luces ? Nunca se va a imaginar que estés ahí dentro"	SP
"¡ Gracias , prlmo ! Voy a llamar a Toña , ¿ vale ? Para que nos Ileve aI pueblo , porque ella conduce muy bien"	SP
"¿ Otra vez con eso , enano de mierda ? Aunque se enfade , aquí hay un fantasma , el día que cayó la bomba desapareció un niño , Santi"	SP
"' Cuatro , dos , ocho , uno , tres , ' La Señora Del Perro ' uno , dos , tres , cuatro , cinco , seis"	SP
"Hemos tragado con todo , Leo , y hasta ahora hemos cumplido a rajatabla"	SP
"Tengo pérdidas en el negocio familiar pero no se puede cerrar , no puedo mandar a la gente al paro , ya que son empleados leales"	SP
"¡ Venga , vamos , a bailar ! ( MUSICA ALEGRE ) Vamos , que se va el avión"	SP
"¿ Creen que esto es un partido de fútbol ? ¿ Esperáis que venga Ronaldo a meter un gol en el último minuto ? Esto es un trabajo , no un concurso de ésos de la TV"	SP
"Ya veces , como ahora , me mira , frunce las cejas y la naríz ,"	SP
"¿ Me permite que se lo lleve ? No pesa nada , son magdalenas"	SP
"Pues no , nada me erotiza menos que un actor en busca de trabajo"	SP
Me ha pedido que le diga que la deje Vd en paz	SP
"¿ Tú qué eres , el más imbécil de aquí ? Rafi , no me jodas"	SP
¿ Qué pasa ? ¿ Qué pasa ? ¡ Qué ha desaparecido Don Antonio ! ¿ Desaparecido ? ¿ Estás seguro ? Qué sí	SP
"Lo que me falta es vocación de pobre , ¿ no ? Yo que sé"	SP
"Vaca , Toño , qué alegría ! Antonet , te fugaste ? Tú qué crees ? Qué tal te los camelas aquí con los franchutes ? Fatal"	SP
"¿ Por qué has hecho esto delante del equipo , Eva ? ¿ Quieres que té lo explique ? Pues sí , por favor"	SP
"¡ No , no soy yo ! La página de nuestros recuerdos fue completamente destruida"	SP
"Deje , deje , un poco de aire y ya está"	SP
"De todas formas , aquí había otras 200 personas más que confirmarán mi historia"	SP
¿ Qué ? ¿ Estás listo ? Dos cucharadas de orate con guarnición de locura	SP
¿ Y por qué no la tira a la papelera ? Es lo que va hacer en cuanto salgamos	SP
Yo no tengo nada más en la vida que mis hijos	SP
Aquí toda la gente idolatra Quijote y van a creer que lo apoyé	SP
"Vaya una trocha , eh ? Bueno , mozuelo , te has comportado"	SP
"Y además , está el arco , la presión exacta , la inclinación debida"	SP
"Oyeras lo que oyeras , olvídalo durante un tiempo , ¿ sí ? ¿ Recuerdas lo que solíamos decir ? Todo vale , mientras no lastimemos a nadie"	SP
"' Cualquier cambio que tales vibraciones causen se extiende a la mente de la persona y también la temperatura alrededor , causando calidez o frescura"	SP
"No , yo no tengo clases hasta la hora del baile"	SP
"¡ Venga , a hincharse , venid ! ¿ Lo ves ? Hala para adelante"	SP
Lo que debe hacer es no bajarse de ahí en la vida	SP
No te pongas así ! El pobre Miguelón en la finca de un viejo que le esplotaba como a un esclavo	SP
' Iros todos por ahí que voy a vestir a Sonia	SP
¡ Tenéis la música puesta ! ( Apaga la música ) Ya está	SP
Creo que es lo que he estado esperando durante toda mi vida	SP
¿ Qué pasa ? ¿ No te interesa esto que estoy diciendo ? ¿ Tú qué sabes hacer ? Yo soy experto en 007	SP
"Pero , como os estoy escuchando ahora , alguien o algo me avisó de que la Paula se había muerto"	SP
"( GRITAN ) ¡ Vilma ! Vilma , ¿ estás bien ? Sí"	SP
¿ Y por qué no ? ¿ Puedo verlo ? Si quieres	SP
"¿ Qué hace ese tío ? Largo de ahí , cabrón"	SP
No sería más justo calificarle como a un hombre desesperado porque muchos de estos delincuentes que la sociedad define como degenerados no son más que las víctimas de un sistema	SP
"¿ Lo ves , cariño ? Ya te dije que podrías aguantar con la boca cerrada , si lo intentabas"	SP
"¿ Quién siembra la pitaña para que me proponga que Pedrito se vaya del pueblo ? No me hagas esa pregunta , Juan"	SP
"Tú ni caso , eh ? Venga , coge la cartera"	SP
¿ No te importa que no te acompañe ? Tengo que estudiar	SP
"Joder , pues tú no dejes que té tomen el pelo , hostias"	SP
"¿ Sabes dónde están ahora ? Reunidos , para ver cómo nos embroman"	SP
Lo que pasa es que en aquel momento no lo ent endí	SP
Quién en nombre de Dios tiene rifles automáticos ? Qué poco deportivo	SP
"El hijo , Hagen nació el 11 de Abril del 93"	SP
"¡ Perdonad ! ¿ Usted cree que se gustan ? ¿ Qué si cree que se gustan ? ¿ Yo ? Yo no sé nada , yo sólo miró los labios"	SP
"Nene , ven acá , para acá ! Le ha picado una bicha ? No , se ha roto una pata"	SP
"¿ Cómo lo sabes ? Los muertos sangran por las orejas , y ése no sangraba"	SP
"¿ El pitó es pecado , Juan ? Sí , tocarlo"	SP
"La conocías bien , ¿ verdad ? Sí , muy bien"	SP
"¿ Qué haces ? No te importa , vete de aquí"	SP
¿ Le doy al ' play ' ? Éste es Emilio Barrero Sánchez cuando era muy pequeño	SP
¿ Cómo no voy a querer volver ? Eso son tonterías	SP
"¿ Por qué iba a oponerme a tu matrimonio ? Entonces , por Dios , déjame marchar"	SP
"Debía ser todo tan raro que no se han vuelto a hablar , no te digo más"	SP
"¿ Ysi lo hubiera intentado , qué ? Si lo hubiera intentado , no estaría aquí contigo , Javier"	SP
"¿ Ah , sí ? ¿ Te acuerdas de Cristo ? Abdul"	SP
"Lo sé , pero aún es válido , ¿ no ? Sí"	SP
"Elvira , ¡ no te vayas ! ¡ Estoy aquí ! ¡ Estoy aquí ! ¡ No te vayas , Elvira ! ¡ Elvira , no te vayas ! ¡ No te vayas , Elvira ! ¡ No te vayas ! Killed me , but killed me softly but killed me softly Killed me , but killed me softly but killed me softly"	SP
Pues unos 110115 ó así tendrían que estar ya en libertad con las tres cuartas partes cumplidas	SP
"Si la ven , díganle que me gustaría despedirme antes de irme a El Salvador"	SP
¿ No crees que té has casado y divorciado ya bastantes veces ? Contigo sería la primera vez	SP
"Chico , ¿ pensaste que haríamos el amor en un tranvía ? ¿ Es verdad lo que dijiste ? ¿ Qué yo no te importaba ? ¿ Me perdonas ? ¿ Me amas ? ¿ Tienes un libro ? Sí , tengo"	SP
Te he oído decir muchas veces que el primer deber de un preso es escaparse	SP
"¿ Qué hace usté ' aquí ? Ah , la estaba buscando"	SP
"No dirá que me lo bebo yo , no se lo quita de las manos"	SP
¡ Silencio ! Recuerdo a la señora letrada que una persona de leyes debe guardar la compostura que merece la toga	SP
Creo que serían capaces de digerir a Joyce sí estuviese aliñado con ilustraciones suyas	SP
¡ Yo quiero mi dinero ! A mi lado nada te falta	SP
"Porque soy un trabajador , un obrero o un campesino que prefiere morir a vivir de rodillas"	SP
"Una vez abierta , el corazón que hay dentro se seca y deja de latir"	SP
"no te quiero ver , ye ye ye ye porque tú no haces caso ni te apiadas de mi pobre corazón"	SP
Debí encargarme del negoc ¡ o fam ¡ l ¡ ar	SP
"Estamos frente a la puerta de la casa en la cual ,"	SP
Ni creó que el honor se lave con un arañazo en la piel	SP
"' Porque como decía mi mamá , lo importante es hacer amigos nuevos , vengan de donde vengan"	SP
No hemos tenido suerte con los hombres ninguna de las tres	SP
"¿ Qué pasa , señor Francisco ? Qué ahí fuera hay un señor que la aguarda en la sala de espera"	SP
"Oye , ¿ y dulce , no te habrás traído nada ? He traído unos mantecados que se deshacen en el paladar"	SP
"Pero sé que el hombre hablaba , Sin deshuesar volvió a la calle , y la semana que viene Angelito apareció con una nueva Declaración de Principios"	SP
"¡ Qué jardín tan bonito , Henry ! ¡ Es precioso ! ¿ Es eso"	SP
¿ Cómo haces para vivir en París ? Una cosa son vacaciones	SP
¿ La tres ? ' La jungla de cristal 3 '	SP
"Así no , qué fácil , no ? Tienes que tener fe Con fe , sí"	SP
Alguien trató de matarme antes de tener la pesadilla justo después que ese ordenanza me dejará atado a esa maldita máquina	SP
¡ Mierda ! ¿ Por qué estás en mi cama ? ¿ Qué ? ¿ Está tratando de hablar de su camino en mi cama ? ¿ Qué ? No trate de esa mierda niño conmigo	SP
"Amigo mío , créame , no es tan simple como decir , '' Soy inocente"	SP
"¡ Tiger , Tiger ! ¡ Eh ! ¿ Qué pasa ? Siento haberte dejado colgado"	SP
"¿ Jorge juega en un equipo de baloncesto ? Sí , todos los domingos desde que tenía siete años o algo así"	SP
"Está enojado , porque esta mañana no lo dejé participar de la reunión"	SP
¿ El señor Vargas estaba relacionado con el tráfico de cocaína ? No sé	SP
"Acabo de hacer eso , y ella va y trabaja en la calle"	SP
"Lo siento , si el chico va a la televisión tiene que ser cobrando , ya se lo dije , y perdóneme , que no tengo tiempo para más"	SP
"Cambié mi manera de verme a mí , y el pasado pasó a la historia"	SP
¿ Y por qué harías eso ? Porque necesitó que me ayudes	SP
"Mire , yo no robo , no mató , tengo un trabajo y ganó dinero para vivir"	SP
¡ Qué asco de hamburguesa ! Y yo que había ligado con la rubia	SP
Siento curiosidad sobre lo que los archivos dicen sobre el señor Gray	SP
"' para volver más a la infancia cada vez que venía a vernos , decía ella , ' pero yo no podía estar en mayor desacuerdo"	SP
"Y con qué dinero ? Los muebles , los libros , la máquina de escribir , lo vendemos"	SP
"Tronco , por favor , tengo mucho frío soy un gusano que ando sólo por el mundo no tengo un sitio para vivir , porque como soy tan pequeño necesitó una casa bajita donde poder subir"	SP
¿ Y quién es la Queta ? ¡ La dueña de la peluquería ! El dueño quiere verte	SP
"Y ¿ por qué no lo dice en el libro ? Si lo dice , lo que pasa es que lo dice en plan científico"	SP
"¿ Cómo ? No grabasteis tus contraplanos cuando hicisteis las preguntas , es necesario para editar la entrevista"	SP
V ¡ ene de Ias entraòas de Ia t ¡ erra	SP
"' ' Tú has estado por aquí antes ya , ¿ no ? '"	SP
"'' ( Canción '' Primos carnales '' de Julio de Ia Rosa ) ( Termina Ia canción ) Si Ie doy vuelve , si Ie doy vuelve"	SP
"Bonitas o feas , las espaldas descubiertas sirven para poner ventosas y ungüentos y no para besarlas"	SP
"¿ Qué es este juego ? Ha dormido hasta tarde , señor"	SP
¿ Qué ? ¿ Te contó mi esposa ? Esto es de retrasados mentales	SP
Porque a él le gustará mucho ver tu cara de sorpresa	SP
Lo que no sabemos es si el cerebro ha sufrido daños ni cuando recuperará el nivel de consciencia	SP
"Yo sólo quería decirte que , a pesar de todo , te echó mucho de menos , Alberto"	SP
"¿ Alguna vez te han dicho que pareces un ángel ? Todas las noches , y siempre están borrachos"	SP
"¿ Qué , ya estamos liados ? En la cocina tienes pollo con arroz"	SP
"¿ Me lo prometes ? Tranquilo , que todo va a ir bien"	SP
¿ Qué ? Pero de verdad que no pensaba en nada	SP
"¿ No le importa que la quite ? No , si yo no la veo"	SP
"¿ De dónde has sacado esa ropa ? ¿ Cómo dice ? La ropa , ¿ dónde la conseguiste ? En una tienda en Sunset y Vine"	SP
"Puedes decir que toda la idea del personaje es definida por personas que tienen información específica que por varias razones a veces perversas , a veces nobles están determinados a no divulgar"	SP
¿ Y algo más que eso ? Esa es la cuestión	SP
"( ¡ Piiiiiiiiiii ! ) ¿ Qué haces ? ¡ Me cago en tu puta calavera ! ( ¡ Piiiiiiiii ! ¡ Piiiiiii ! ) ¡ La ' pasma ' , viene la ' pasma ' ! ¡ Separaos ! ¡ Joder con tus amiguitos ! ¡ Menuda carrera ! Estos sí que me dan envidia , 14 pagas , con su placa , su coche oficial , y sirviendo al Estado"	SP
iría a ver a un buen carpintero y le preguntaría lo que necesitó	SP
Se supone que aquí conocéis a los hombres mejor que nadie	SP
¿ Tu de donde la conoces ? Fue la abogada de mama	SP
"Vamos , marchaos , aver si nos llaman la atención , como siempre"	SP
"Por qué dice eso , tío ? Calla , sobrino , según las mañas que llevas verás cómo te acuerdas de lo que té digo"	SP
Hay que ponérsela y estos despachos no están abiertos al público	SP
¿ Por qué no le dejas en paz ? Es un pobre hombre	SP
¿ Yel niño caprichoso quiere que me quede ahora ? ¿ Y eso por qué ? Porque estás muchísimo peor que yo	SP
"Pero , ¿ vendréis todos conmigo ? ¿ Por qué lloráis ? ¿ Qué ha ocurrido ? Nos ha despedido"	SP
"Falta el agua , hay que abrir el vino , no veo las servilletas"	SP
( Cigarras ) ( Puerta coche ) Ya te dije que este hombre no estaba aquí	SP
"le daban el alta a Antonio ? Sí , se la dieron hace 5 minutos , joder"	SP
"¡ Juro que té mató ! ¡ Te dije que las cosas del niño no ! ¡ Si es Chivas , ladrón ! ¿ Cuánto debes ? 20"	SP
¿ No me has dicho que no sabes quién fue ? Yo no te he dicho eso	SP
Hay que mover siempre en cruz y no dejar el centro libre	SP
¿ Se encuentra bien ? Me ha oído : Se ha dejado crecer la barba	SP
"Hasta tú mismo te odias , ¿ eh ? ¿ No , Ramón ? ¿ Me estás oyendo ? ¡ Di ! ¡ Ah ! Calma , ¿ eh ? No vayamos ahora a estropearlo todo"	SP
"La gente de verdad , la gente que se viste por los pies , son fiel"	SP
' No te detengas a mirar las ramas muertas del rosal	SP
Mi madre dijo que había llegado al límite de sus fuerzas	SP
"¿ Miedo de qué ? A ver , yo no necesitó un súper hombre en la cama"	SP
Y si estuviera en mi mano no permitiría que entrará en esta casa ese mariquita	SP
"¿ Vale ? Algo habrá que hacer , ¿ no ? ¡ Uh ! ¡ Qué emoción ! Va"	SP
"Llevas poco tiempo viviendo en Madrid Y no te gusta , ¿ no ? Vienes de una ciudad más pequeña"	SP
"( Alguien está bañándose en la piscina ) ANTÓNIO : Vengo de la viña , de hablar con el administrador y estoy acalorado"	SP
"¡ Es oro ! Hombres y mujeres , levantó mi copa y brindó por la reina de Rumania , su Majestad Carmen Silva , a quien Dios mantenga viva por los siglos de los siglos"	SP
"A mediados del siglo XVI , muchos escaparon de las brutales cazas de brujas"	SP
"¡ Ahí va ! ¡ Fíjese cuánta ginebra lleva ! ¿ No cree que le hará daño ? ¡ Figúrate , a su edad ! Que Dios los ampare"	SP
"¡ Mire detrás de la maldita puerta ! Está bien , lo sé"	SP
"¿ Vas a delatarme ? En confianza , cariño , no tienes ninguna posibilidad de ganar"	SP
"Lo adoptaron los Collins cuando murió su madre , a los dos años"	SP
¡ Qué te meto ! ¡ Qué te meto en un lío que té cagas ! Gilipollas	SP
"¿ Y qué tan bueno es eso si no sabes en dónde está ? Se pondrá en contacto , él está altamente entrenado"	SP
"No le importará que le pida que me lo firme , ¿ no ? No , si es muy le encanta que le reconozcan"	SP
"¿ Entiendes hijo mío ? ¡ Ven ! ¡ Toca el preludio ! Observa la armonía , su progresión , su tensión"	SP
"Pero a ver , Elena , si buscaste tú la casa"	SP
"Ah , y a los presos de primer grado se les puede retirar todo aquello que el funcionario considere peligroso"	SP
"¿ Tú usas Twitter , Joanna ? ¿ Podemos usarlo juntos ? Tengo una piscina"	SP
"No , dijeron que era por lo de las gafas y no me admitieron"	SP
"' ' Allors , que pensez vous de la situation politique ? ' ' Mon Dieu , pas grande chose de bon"	SP
¿ Un pretzel ? Hay 7000 millones de seres en el planeta y me toca el engendro de Satanás de cuñada	SP
Y ¿ por qué iba a hacerlo ? Quizá la cruz que le pusimos sea barata y quiera una mejor	SP
"Al verlo con ese ánimo , me ayuda a soportar mi tarea"	SP
"regocijaos y estad contentos ! Yo soy el Camino , la Verdad y la Vida ; ¡ Gloria al Hijo de David ! ¡ Bendito el REY que viene en el nombre del Señor ! ¡ Él es nuestro Rey"	SP
"¡ Sal , sal de ahí descastado ¡ Sal ! Pero , ¿ no te da vergüenza ? Todos trabajando , y tú"	SP
¡ Me cago en la puta de oros ! Tira más un pelo de coño que cien burras	SP
"m ¡ ra hac ¡ a todos I0s Iados , como s ! se despertará y fuese Ia pr ¡ mera vez que Io ve"	SP
"No me deja respirar Es que no hay quien la aguante Tendré paciencia Adiós , papá"	SP
"Apura mi bendición , Lázaro , ninguna otra cosa puedo darte , ya lo sabes"	SP
"¿ No crees , Purita ? ¡ Yo adoro la música ! ¡ Ja , ja , ja ! ¿ De qué te ríes ? De ti"	SP
"La clave es encontrar una cosa , un detalle , y concentrarse en él hasta que sea una posibilidad agotada"	SP
"A ver , ¿ quién atreve competir conmigo ? Por par de monedas de plata , el valiente que acepte desafío y me venza , se lleva parte de sus monedas , uno atado de pieles de chulengo , que valen su peso en oro"	SP
"Sieg , heil ! '' Sieg , heil ! '' Sieg , heil ! '' Les hemos dado su merecido a esos cabrones"	SP
¿ De esta manera me lo dices ? Espera un segundo	SP
Que no fui envenenado y que no existe el doctor Newman	SP
¿ Por qúé no lo celebramos con únos platitos combinados en la cafetera ? ¿ Te animas ? Tengo úna comida	SP
El verdadero ser es el epicentro de toda la entidad individual Es la suma total de todo lo que somos	SP
siempre le están diciendo a uno lo que tiene que hacer	SP
"A mí eso no me gusta Con quién estabas en la terraza ? Pues si tanto te interesa , te diré que con mi novio"	SP
"¿ Has visto esas viejas series inglesas ? Era para que los criados pudieran hablar con sus amos No estaba hablando con el taller , es imposible ¡ Joder ! Esto no me gusta"	SP
"Te llamas Juan , ¿ no ? Bueno , Juan , ¿ te ibas de viaje ? Sr"	SP
"Ya escucharon , le prometí a mi esposa que la encontraríamos"	SP
"Miguel y sus ángeles lucharon contra el dragón , y el dragón , con sus ángeles , respondió"	SP
"¿ Te gusta ? ¿ Espero que funcione ? ¡ Bueno , ya lárgate , te están esperando ! Fuego , Adam Fuego"	SP
"¡ No , eso no , es la única ilusión de nuestro hijo , no lo cojas ! ¡ Necesitó dinero , tengo una deuda ! ¡ No , no ! ¡ O tus alhajas o esto , quita , déjame ! ¡ Joselito ! ¡ Hijo ! ¡ Joselito , hijo ! ¡ Ven , Joselito ! ¡ Joselito , ven aquí ! ¡ Qué vengas , Joselito ! ¡ Hey ! ¿ Qué ocurre ? Qué me voy con usted"	SP
Confío en que después de esta experiencia no se tomará tan a la ligera nuestras recomendaciones	SP
"¿ qué clase de vendedor eres tú ? Joder , Silverio , a mí que pongas una alarma me parece razonable , pero que pretendas que té instale un circuito cerrado de televisión , pues lo veo una exageración"	SP
Por eso alguien dijo que la mejor caza es la caza del hombre	SP
"¡ Toma esto ! ¡ Porfa , ya te dije , no por la cabeza ! ¡ Acaba con mi negocio ! Eres un vago borrachón"	SP
"Papá , ¿ dónde están las bombillas De vela ? En el 2° estante detrás tuya"	SP
¿ Consta el nombre del solicitante ? Solicitante : Joseph P	SP
"¿ Tú sabes montar en bicicleta ? No , pero aprenderé"	SP
"La próxima semana se reúne la Comisión , que me llame Marcelo"	SP
"¡ Ya basta , hijo de puta ! Vamos , sé que té gusta"	SP
Ya sabes lo que dicen del primer amor : te marca para toda la vida	SP
"Torrente , ya se lo he dicho , la última hay que tomársela en casa , si no , no se llega"	SP
¿ Quieres decir que volverás a Valencia ? No me espera nadie	SP
"Y GAY ? Oh sí , esto es bueno Ni lo pienses , no lo haré Sólo bromeaba Necesitas algo ? Qué es lo que quiere ? Podrías apagar las luces altas por favor ? Esto es un tanto tenebroso Sal a donde podamos verte Podemos ayudarte ? Tal vez es su propiedad No traspasamos ninguna puerta En serio ya apaga las luces Hola ! Apaga las luces ! En serio , apágalas o te patearé el trasero Nick ! Oh Dios m"	SP
"¿ Te has dado cuenta , Daniel , de que este barco de turistas va vacío ? Al menos la cubierta superior , aunque esté tapada con un toldo"	SP
"Así , otros presos ven que le han torturado durante los interrogatorios"	SP
¿ No quieres que té miren ? ¿ Pero no le has oído ? Está bien	SP
Ustedes son la liga llamada ' De los hombres extraordinarios '	SP
"Guardátelo bien , guapa , porque sí no te lo comemos vivo"	SP
Es una pena que estas arrugas no sean igual que las de los pantalones	SP
"Este organismo superior , y los demás planetas son gobernados por la consciencia , de la misma manera que los seres humanos"	SP
"Todo gracias a ti , Blanche , y a tu amiga , Ida Cookson"	SP
"No Pero ¿ quién te quiere a ti , Cheíto ? A que té doy un paliza ? Vamo a jugá al pasillo a ver quién te va a dar la paliza"	SP
Ya me lo había advertido una señora en la sala de espera	SP
"Substituirme a mí , no a Nina y mucho menos a Huma"	SP
"¡ Vamos , anda ! Usted canta todo lo que haya por allí"	SP
"¿ Qué ha pasado ? Te has cargado a esa pobre mujer , tú y tus gilipolleces"	SP
"Si sacas un libro marcado , tu historial se va directo al FB l"	SP
"¿ O es que no te gusta ? Sí , mamá , si me encanta"	SP
"lparralde ( País Vasco Francés ) necesita su identidad legal , ser reconocido por la República Francesa y para eso pedimos el '' Departamento Vasco ''"	SP
¿ Estás convencido de lo que vas a hacer ? Sí	SP
"¿ Aceptarías una prueba de balística voluntaria ? ¿ De qué va esto , Leiva ? Anda , date prisa"	SP
Así que todo se reduce a un agujero en la pared	SP
¡ Qué te follen ! Te odio con toda mi alma	SP
"Esculpieron un gorila de barro en la tierra , por debajo hicieron un túnel oscuro , y uno a uno tuvimos que entrar"	SP
¿ Cómo puede ser eso ? Se lo diré en medio minuto	SP
"Una lanza con la punta de oro , Ahora la tiene el jefe de los Yaquis"	SP
"Somos músicos y actuamos mañana allí Malditos diablillos , ya han vuelto a hacer de las suyas ¿ Podrán encontrar los de la furgoneta un restaurante ? Sí , en él mismo sitio en que la curva os paró Este es el palacio de la condesa , hermoso edificio , ¿ verdad ? Sí , un sitio precioso y debe de ser muy sano Esperad aquí"	SP
"el otro día se echó sobre mí me fue desnudando mientras me besaba por todas partes Macho , yo no puedo aguantar más"	SP
¿ No se ha casado ? No le interesó a nadie	SP
"no hará falta sacar los papeles de su otro hijo ? Ay , Dios mío ! Es lo que yo digo ! Esta casa nos va a caer encima y nos va a sepultar"	SP
Han condenado a muchos por menos de lo que ha hecho	SP
Y como tiene muy buenos ojos espiga a veces de los manojos	SP
"El t'io parec'ia una mosquita muerrta pero en cuanto le dejé Ios pantalones por las rodillas , mira , se le acabaron las tonter'ias"	SP
"Coge la hierba para el frío , y ponla a hervir"	SP
"Es el centro del universo , la manguerita de la alegría"	SP
"¡ Primero el teléfono , luego democracia , luego propaganda , luego voto por correo , Michael Shumacher strugenbagen elenatchgoi ! ¡ Dimito ! ¡ Llame a otro para terminar mi trabajo , no quiero permanecer en este lugar ni un día más ! Tranquilícese , amigo mío"	SP
"¿ Acáso he cerrado yo la fábrica ? Antes no eras así , Monk"	SP
"Para mí la lengua no tiene que ver con la política , está más allá"	SP
"? No lo sé , no conozco apenas a mis secretarías"	SP
"La otra vez se fue con Félix a entrevistar a Julia Roberts , ¿ sabes lo que nos hizo ? Fotos de los pies"	SP
"¿ El Cristo del Océano ? Oiga , pues echó una bien"	SP
"¿ Entonces por qué has dicho que té caigo bien ? Yo no le he dicho , lo has dicho tú"	SP
"¡ Eh guapísimas ! Echarme algo , aunque sea la bronca , ¿ no ? Joder"	SP
"¿ Lo vió el chico ? ¿ Qué ? ¿ El chico ? ¿ Qué pregunta es ésa ? Nos va a dar gusto que té vayas , Somerset"	SP
"No le dejes que coja ese tren , es una trampa"	SP
"Lumley , ¿ adónde vas ? Me voy a mi casa , allí podré dormir"	SP
"¡ Oro ! ¡ Casi , casi oro ! Dime la verdad , húngaro maldito"	SP
Lo único que sabemos es que alguien ha robado unas imágenes de seguridad	SP
"¡ Ay , Dios mío ! ¿ Estás bien ? No es nada"	SP
"Estuvo involucrado en un grave accidente de carretera y , obviamente , el trauma ha afectado su memoria"	SP
"¿ Qué , no lo sabías ? No está bien de la cabeza"	SP
Tenemos una montón de sobras y la comida continúa llegando a montones	SP
"¡ Aja , toro ! ¿ Sabes lo que tienes que hacer ? Te levantas temprano , y le pones una nota a tus padres , diciéndoles que té vas a misa , y ya está"	SP
' del cielo cayeron sobre la Tierra y sobre la luna	SP
He dicho bien claro que tengo prisa por llegar a Nueva York	SP
"¿ Por qué no te toreas a tu padre , cabrón ? ¡ Torea a tu padre ! Maestro , un placer"	SP
¿ Tú no podrías llevarme la administración ? Ya sé que estás muy ocupado	SP
"Pero estaba equivocado , yo no sabía lo que quería , andaba probando Y ahora lo sabes ? Pues sí"	SP
¿ Qué soy qué ? Creo que eres demasiado buena persona	SP
"No , si a mí me parece prefecto mientras tengas tiempo para arreglarme para mi boda"	SP
¿ 28 ? ¿ Está bien ? ¿ Está contenta ? No	SP
Hace falta tu gesto de asentimiento haciendo que escuchas mis respuestas	SP
¿ Por qué te fijaste en mi hermano ? Porque se sentó a mi lado porque me hizo reír porque tiene unos ojos preciosos y porque era el único sin tatuajes	SP
"Ya sabes cómo es esto del fin del mundo , todo se magnífica"	SP
¡ Y en cueros ! ¿ Qué tal macho ? Fenómeno Sí no fuese por tus pantalones	SP
"¿ Qué lo has perseguido ? Sí , lo he perseguido"	SP
"Bueno , pues vamos a respirar un poco el aire puro"	SP
"¡ Ah , perdone un momento ! ¿ No ha notado un olor muy desagradable ? Sí , un poco"	SP
Y lo primero que voy a hacer cuando tengamos ese montón de dinero es comprar el frigorífico bien grande para el pueblo de mierda este para que nadie tenga que tener la llave de mi casa	SP
"¡ Pablo , coño ! ¡ Chsss ! ¡ Hostia , otras esposas ! ¡ Chsss ! ¡ Hostia ! ¿ Qué pasa , Pablo ? ¡ Joder ! ¿ Qué pasa ? ¡ Dime algo ! ¿ Qué está pasando ahí dentro ? Pablo , ¿ por qué gritan ? ¡ Pablo , contéstame , hostia ! ¡ Vamos , corre ! ¿ Qué está pasando ahí adentro ? ¡ Vamos , rápido ! ¡ Eh ! Pero ¿ qué coño hace ? ¡ Qué falta Guillem ! ¡ Qué falta Guillem ! ¡ Qué falta Guillem ! Le han mordido , no podemos dejarle salir"	SP
"Desde luego , a magia , no hay quién nos gané"	SP
"Dinos , Joselito : ¿ tu nombre de cartel es el tuyo verdadero ? Sí , señor"	SP
¡ Yo también ! ¡ Yo fui capitana en Ridgefield ! ¿ Cómo es que no lo sabía ? ¿ Has oído hablar de la	SP
"Se necesita volver a aquellos , no sé si buenos , pero en todo caso viejos y mejores tiempos"	SP
He aquí a un pobre hombre que intenta sacar provecho de este día	SP
"arrebatadores , era más amplio de lo que es ahora , ' Y que ahora"	SP
"¡ No hay mejor sitio para pescar en el país ! Tiene razón , Sr"	SP
"Y ahora , no me dices nada ? se oye ahora ? Yo por la noche duermo"	SP
Lo que pasa es que no sé por qué me ayudas tanto	SP
"¿ Cómo que yo no he hecho nada ? ¡ La próxima vez que me entere que no vas a clase , te vas a enterar ! ¿ Cómo se llama el padre de E"	SP
¿ Y luego qué ? Después hacemos el amor en un lugar perfectamente privado	SP
"De joven , antes de hacer cine , se me daba muy bien contar historias"	SP
"Estás maravillosa , mi niña , ¡ guapisima ! ¡ Qué hermoso vestido ! Volved al trabajo , basta de perder más tiempo"	SP
Puede ser que tenía lástima por lo mal que le salió la vida	SP
tendrá que subir por ella ! ¿ Y las chicas ? Sin novedad	SP
"¿ Sí ? Qué esto ya está , ¿ eh ? Muy bien , Jacinto , muy bien"	SP
"Bien , Alcalde , le informó que este pueblo y sus alrededores en un radio de 30 kilómetros están desde este momento y oficialmente bajo ocupación alemana"	SP
"te está tomando el pelo , es una hija de puta"	SP
"¿ Dónde es ? Tome nota : avenida de José Antonio 70 , Agencia España"	SP
"Yo quiero a mamá Mi vida para mamá Porque yo quiero mamá Mi vida para mamá Ella dió todo por mí , ella dió todo Qué necesita del calor y comprensión que no le dí que no le dí , que no le dí , que no le dí Yo quiero a mamá mi vida para mamá Eh , chaval ! así no creo que puedas derribarla ! Antonel ! Pero , bueno , qué te pasa ? Me dijo el Boyardo que estabas aquí en casa del tío Manuel Me afano para verte y me recibes así ? Llorando ? Es que"	SP
"Y así fue que diariamente , al llegar con su viejita me buscaba la cieguita , con tantísimo interés"	SP
¿ Cómo supiste que fuimos nosotras ? Marco me lo dijo	SP
"¡ No , no , no ! ¡ Qué no llegamos al avión ! ¡ No se pueden llevar a Canarias ! ¡ Caín ! ¡ Dámelos , coño ! ¡ No digas palabrotas ! ¿ Qué no diga ? ¡ Caín ! ' ¡ Éste se ha quedado ' sobado ! ' ( Gritan las niñas ) ¡ No , no , no ! ¡ Caín ! ¡ Caín ! ' ¡ Caín ! ¿ Dónde está este ' tío ' ? ' ¡ Me cago en la hostia ! ¡ Te has quedado dormido ! ¡ Aaaah ! ¡ Me cago en la leche ! ¡ Joder , los peces ! ¡ Ahí hay un pez , cógelo , cógelo ! ¡ Agua ! ¡ Me matan , me matan ! ¿ Y tú qué haces dormido ? ¿ No debías estar esperándome ? ¿ Y dónde están las llaves ? Están en mi cama"	SP
¿ Pa qué la quieres si no le enseñas a besar ? ' Ay que dame tú boca	SP
¡ Pobre ! Nunca sabrá lo que se va a perder	SP
"¿ Has dicho diez de los grandes ? ¿ Diez mil ? ¿ Dólares ? ¡ Dólares , George ! ¿ Te imaginas lo que podríamos hacer con diez de los grandes ? Podríamos casarnos"	SP
"¡ Ya viene ! ¡ Dispara , no pares de disparar ! Perdón , tras romper con Gonzalo , ¿ es cierto que ves a otro hombre ? Se té ha visto con varios"	SP
"¿ Qué dices ? Sí , me lo han dicho Gusi y Tato que también se pinchan"	SP
"¿ Y qué le digo ? No sé , somos sus amigos , tal vez podamos ayudarles , ¿ no ? ¿ Y si hablas con Tina ? Lo he pensado"	SP
¿ Cómo era tu frase ? La convivencia es someter al amor al tercer grado ''	SP
"Bueno , era el año 1951 , me dijo que no fumaba ni bebía"	SP
Si os veis y vuelve a pasar algo entre vosotros yo lo entendería	SP
¿ Qué mensaje ? Ofrecen una Biblia de Muntzer en buen estado	SP
Y el mozo qué hace ? Él ya sabe donde tiene acomodo	SP
"¿ El abuelo se separa de nosotros porque mamá y papá ya no follan ? Verás , a veces los papás y las mamás ya no se quieren tanto y prefieren dejar de vivir juntos"	SP
"Pero , como sabré que es verdaderamente ella sin ti a mi lado ? Es un placer negociar con vosotros , caballeros"	SP
Una mujer salió con el bebé para proteger a su marido	SP
"Ya verás que van a venir así tranquilitos , a comer de mis manos"	SP
seguro que sabes lo que haces ? si no lo supiera me quedaría aquí	SP
¡ Cundo ! ¡ Hombre ! ¡ Cundo ! ¡ Te veo muy bien ! Fíjate que tú	SP
"¿ No te tomas el yoghurt ? ¿ Qué ? ¿ Qué ? ¿ Qué si no te tomas el yoghurt ? No , es que"	SP
Aquí en este cofre guardaba su tesoro el pirata Jeremías el Largo	SP
¿ Qué tal por Madrid ? Me he vuelto loco mandándote mensajes y no me has contestado ninguno	SP
' Y a las niñas butifarra les da y luego * * *	SP
"Qué , los niños aquí aprendiendo , no ? Los niños aprendiendo"	SP
"¿ Tienen lapicera ? ¿ Ahora qué hacemos ? Lean , y marquen lo que elijan"	SP
"¡ Es un adefesio sexual ! Ya le he dado , perdone"	SP
"La vida es una gran tarta nupcial , criatura , ' Do vas , criatura , por la espesura cogeré las flores de la natura ' No , no estoy muy inspirado hoy , hijo Mis neuronas están aquí entre la nata y el Chantilly Te has aprendido ya lo del IVA ? No"	SP
"Eres un soldado condecorado de la Elf de México , perteneciente a las fuerzas especiales americanas , Eres padre soltero y tienes una hija en la preparatoria en los Estados Unidos"	SP
"¡ Cojones , qué bueno está ésto ! tabaco de verdad , difícil de conseguir"	SP
a si hay algo que no pudiste hacer en vida y no te deja descansar tranquila	SP
"No , deja , deja voy yo , a ver si llega a venir Enrique y algún otro a la enfermería , y ya verás la que se arma"	SP
"Y usted , García , tampoco tiene nada que decir sobre el robo ? No fuí yo quien tuvo la idea de robar los lápiceros"	SP
"Ah , permitidme que os presente a mi secretario , Bruno Villegas"	SP
¿ En quién vamos a confiar ? ¡ Pobre Manitas ! Tengo que aclarar algo con vosotros	SP
"La noción de los ' caminos del dragón ' o las líneas ' Ley ' es incluso más antigua , y sobre estas líneas fueron erigidas las estructuras , monolitos y monumentos prehistóricos"	SP
"El censo , ¿ eh ? Claro , está es una cifra que asusta"	SP
Y no hay quien aguante veinte años en la cárcel sin moral revolucionaria	SP
¡ Por favor ! ¿ Por qué te pones así ? ¿ Qué esperas ? Ella tiene razón	SP
"Hasta que un día la cagué , le dije que la amaba y no sé cuántas chorradas más"	SP
"Estamos bien , nosotros estamos bien con las cosas claras , ¿ no ? Si nos lo llegan a decir hace un año , ni nos lo creemos , ¿ eh ? A mí me lo vas a decir"	SP
"No te metas en quereres que se pasan muchas Fatigas , que yo estoy penando"	SP
"¡ Yenny ! No quiero ni que me hable , ¡ díselo ! No quiero ni oírle"	SP
"a lo mejor chispazos que no entiendes , dices que no pasa nada"	SP
"Venga macho , di algo gordo , que estamos en confianza , ¿ no ? me acusó de que me he parado a ver las bragas Eso va bien"	SP
¿ Acostada ? ¿ Qué le pasa ? Debe haberle sentado mal la cena	SP
"¿ Nada ? ¿ Me estás mintiendo otra vez ? ¿ Quieres que té diga dónde estabas ? ¿ Te lo tengo que decir yo ? ¿ Dónde vas ? ¿ Te he dicho que té vayas ? ¡ Siéntate , coño ! La próxima vez que té vea con esa gentuza , te arrancó la cabeza"	SP
"Cariño , ¿ me estás escuchando ? Y el CD se ha puesto en marcha"	SP
"Habría que , desde la naturalidad del tú a tú , establecer relaciones con otros territorios , sin ningún tipo de imposiciones , como pueda ser Navarra"	SP
"Vamos hombre , ¡ alguno te sabrás ! Yo no sé contar chistes"	SP
"Has tomado la píldora ? Pues claro que he tomado la píldora Bueno , perdóname , lo que quiero decir es que no puedes andar por ahí"	SP
Y en todas las cosas que nos quedaron por hacer juntos	SP
"Ay , qué fresquito , ¿ eh ? Qué cosa más rica"	SP
"¿ No te corres ? No , aquí no puedo concentrarme"	SP
Recuerdo que pensé : ¿ Cómo puedo traer a un niño a un mundo así ? ¿ Cómo puede alguien crecer con esto a su alrededor ? Le dije a ella que no quería tenerlo	SP
"No necesitó a nadie , mis historias y dibujos son míos , ¿ entiendes ? Bien , mañana continuaremos la segunda parte de la Prehistoria"	SP
"Esa gente allá abajo , ¿ Por qué piensas que están allí ? ¡ Porque quieren verme caer , por eso ! Oh , no es cierto"	SP
"¡ Dejadme ! ¡ Eduardo , entra ! ¡ Venid aquí ! ¡ Eduardo , auxilio ! Quieto"	SP
"Y mi vida no ha sido una excepción , pero no sé si tienen arreglo"	SP
"¿ Qué no puedes ? No es que no pueda , es que tengo planes"	SP
Y creo que esa fue su manera de decirme : Estoy bien	SP
"¿ Por qué esa sucursal precisamente ? ¡ Yo qué sé ! , el negocio era cosa de Regueira"	SP
Hay partida y le gustaría saber a quién vamos a llevar	SP
"( Tráfico y sirenas ) ( Golpes ) ( Pitido apertura puertas ) ( Música lenta de suspense ) ( Derrape coche ) ( Tráfico ) ( Ambiente calle , tráfico ) ( Con acento sudamericano ) Sí , soy yo"	SP
Parece que es hora de dar de comer a los animales del zoo	SP
"Si crees que me debes algo , no interfieras en mi camino por tercera vez"	SP
"Cabrón sádico , ¿ no ? Para matar a alguién , le disparas desde un auto"	SP
Sospecho que el imbécil que va con el ' yonqui ' pueda ser sobrino mío	SP
"¡ Y piensa en la chica ! ¿ Qué piso era ? Espera aquí , vamos a tardar"	SP
"¿ Porque estás malo ? ¿ Malo , yo ? Estoy más bueno que Dios"	SP
"Oye , mira , si tanto lo querías , haberte casado con él"	SP
"¿ Nada ? ¡ Se lo juró , Padre ! Entonces , ¿ por qué os encerráis ? ¡ Vamos , acompáñame a la capilla ! La campanilla"	SP
"Y ha pensado en darle estudios a Lorenzo ? sí , claro"	SP
Todos estos años he luchado por vosotros y lo he dado todo por vosotros	SP
"Perdona que té haya gritado antes , es que me has asustado"	SP
"Algunos entienden que el sentirse vasco es la identidad básica y fundamental que da lugar a un desquiciamiento de la personalidad que es lo que genera el odio , lo que genera la violencia , Nosotros también tenemos sentimientos , los que no somos nacionalistas , tenemos sentimientos de justicia social , nos conmueven más las personas que los paisajes , las lenguas o la tierra"	SP
"' Pero ¿ qué dices ? Nada , lo que dirías si fueses el protagonista de una película"	SP
"Lo haré yo y sin ningún problema , porque será una extraordinaria victoria"	SP
"Desde luego , no se puede negar que es muy hombre"	SP
"Ah sí , ¿ y dice que no la he visto ? Es curioso , sin embargo"	SP
"¡ Qué yo , que tú , la banda del Cu cu ! ¡ Qué yo , que tú , la banda del Cu cu ! ¿ Qué ha pasado ? Nada , que se le ha disparado a éste el trabuco"	SP
"Y por qué no nos vamos los dos a Japón , en barco"	SP
"Qué puedo hacer entonces , callar ? Pues ya me callo , y me voy , pero déjenme en paz"	SP
"Es tu novia ? Oye , Pepino , no nos vamos a ir muy tarde ? Pepino ? Pepino , sí"	SP
La ola de frío que azota Castilla La Mancha se ha cobrado ya su primera víctima	SP
¿ Qué quiere que le diga ? Dices que estás investigando	SP
¿ Por quién me toma ? ¿ Por una carcelera ? Entonces no le preocuparía tener poder	SP
¿ Puede acelerar ? ¿ Me habla a mí ? Sí	SP
No sabe lo que sentimos el cierre de la biblioteca por reformas	SP
¿ Cuál es el problema ? ¿ Qué ? Están sentados delante de la pantalla	SP
"Judit , ¿ te importa moverte un poco a tu izquierda ? ¿ Estás cansada ? No"	SP
"¡ Ahora el ladrón voy a ser yo ! ¡ Me van a llamar el roba chico ! ¡ Pero ya verás , ya verás qué bien lo pasamos ! Anda , vámonos"	SP
"Y porque él no es el culpable de que yo esté aquí , soy yo"	SP
¡ Vaya por Dios ! ¿ Por qué me han engañado todos en el hotel ? Para protegerme	SP
"Vamos a conocer los premios de Miss Simpatía , Miss Elegancia Y Miss Fotogenia"	SP
"Mili , tu ir a trabajar , tu ir a trabajar , ¿ pero el dinero ? Yo tengo casa allá , yo tengo auto"	SP
"De vez en cuando , se oían ruidos y yo preguntaba a mis padres : ' ¿ Qué es lo que se oye ? ' ' Hijo , la policía hace ruido para ahogar los gritos de la gente a la que golpean '"	SP
De repente se hizo muy problemático Por nuestros padres Yo era como la puerta de lo que Nick quería decir Era como la imagen de quien quería ser	SP
"¿ No será el suyo ? Porque menuda nochecita nos está dando , ¿ eh ? ¿ Qué pasa , de cachondeo conmigo ? O sea , que a usted esos ladridos le parecen de un caniche"	SP
"¿ Y qué pretende que haga ? A ver , dígame ¿ qué pretende que haga ? En todo este tiempo la policía no me ha dado ni un sólo indicio ,"	SP
Los ejecutados tienen una ' X ' delante de su número	SP
"¿ Qué quieres ? Mennar , ¿ por qué se matan tus hermanos ? Quieren ser libres"	SP
"¿ Por qué no dices nada ? No irás a contárselo , ¿ verdad ? No"	SP
"Pete Petterson en su obra ' Cimática , la ciencia del futuro ' dijo que la naturaleza nos muestra ejemplos de la kimática en todo"	SP
¡ Hay alguien detrás de esa puerta ! ¿ Enfermera ? ¡ Por favor ! ¡ Allí está ! Cinco miligramos de Valium	SP
"Para ratificarlo teníamos que vencer a los enemigos , porque el miedo nos hacía imaginar"	SP
¡ Qué bien se está aquí ! ¿ Verdad ? Sí	SP
"¿ Ya has abierto todas las cajas ? No , me quedan más de la mitad"	SP
"¿ Qué , no puedo hablar con mi mujer ? Cállate José , por favor"	SP
"Mujer , que aunque me dices ' Me quedas chico ' como un perrito te vienes detrás"	SP
"Pero , ¿ consentirá ? Al corregidor no le desagradará emparentar con la casa Alvear"	SP
Nadie sigue a un hombre ni maneja un arma como tú	SP
"Domi , hoy no me he hecho pis en la cama"	SP
"Y mi ' vieja ' , una tonta que se lo cree todo"	SP
"Oye , a ver si se ha muerto , y tenemos un cadáver ahí dentro , y estamos aquí tan tranquilos"	SP
¿ Por qué se ha quemado Begoña ? Porque el movimiento de nuestra mano se ha convertido en calor	SP
"¡ Ricardo , contesta ! ¡ Ricardo , cojones ! ¡ Contesta ! ¡ Te estoy viendo en la neumática ! ¡ Date la vuelta cagando leches ! ¡ Qué te des la vuelta , copón ! ¡ Tienes el tifón soplándote el cogote ! ¿ No te das cuenta ? ¡ Al primer golpe de mar , te vas a ir a tomar por culo ! Ricardo , por tu madre"	SP
¿ Y él cómo puede saberlo ? Porque se lo ha dicho el padre de Alicia	SP
¿ Hay algo malo en eso ? Conozco a tu hija	SP
"Al cuerno con tantos dramas , ¿ es que no podemos reír ? En otro tiempo sí reíamos"	SP
¡ Mmm ! ¡ Mmm ! ¡ Mmm ! ¡ Mmm ! ¡ Mmm ! ¡ Mmm ! ¡ Mmm ! ¡ Mmm ! ¡ Mmm ! ¡ Mmm ! ¡ Mmm ! ¡ Mmm ! ¡ Mmm ! Yo no he sido	SP
¿ Le ha preguntado alguien su opinión ? Tiene razón señor	SP
", pero , ¿ tú haces motivos para que té diga cosas ? Yo"	SP
"Te deberías haber caído , verás como no te subes más"	SP
"Los rusos y los chinos , quizás se sitúen en el futuro"	SP
"000 botellas , ¿ verdad ? Eso sería estúpido ¿ no ? Sí , sería algo estúpido"	SP
¡ Eh ! ¡ Ven aquí ! ¡ Eh ! Jorge	SP
"¿ Ya no te interesa ? Sí , pero me da apuro presentarme sin más"	SP
"¡ Anda , déjame , vete , vete ! La máquina toma la máquina"	SP
Con lo de la herencia podemos comprar los materiales y arreglar el techo ese	SP
"¡ Bueno , 101 ! Es un honor tenerle de nuevo en el servicio"	SP
¡ Playback ! ¡ Acción ! Este vdeo es úna gilipollez	SP
"Aunque lo que es aceite , eso ya es otra cosa"	SP
"David , que pasa , ya has pensado sobre qué ONG vas a hacer tu redacción ? No , todavía no , no sé"	SP
"Porque siempre estabas dando brincos de un lado para otro , y te gustaba estar sólo , y leer , y ser independiente"	SP
"' Hazme un cocido con lacón , pelota , chorizo , unto y de todo '"	SP
"Me gustaría que estuvieras al tanto por si aparece o llama , y que me avises de inmediato"	SP
¿ Es usted contrario al matrimonio ? Sólo habló del ritual	SP
"¿ Es tuyo ? ¿ Te gustan los niños ? Mucho , mucho"	SP
"Pero yo supongo que la policía debe tener otro tipo de recursos para estos casos , ¿ no ? ¡ Cada vez menos , señora ! ¡ Cada vez menos ! ¡ Y siendo usted abogado , o abogada , como se dice ahora"	SP
"Porlo visto , hoy no tengo suerte contigo , bueno ¿ Qué ? Presiento que estás huyendo de mi yno te lo reprochó"	SP
¿ Qué pasa ? ¿ A qué viene todo esto ? Tecnología punta	SP
"Cuando llegaste a casa te dije que serías como uno más de mis hijos y ahora , sabes lo que té digo ? Qué te has convertido en mi colega mi compañero y mi socio así que choca esos cinco Eres un fenómeno Come socio : Ves tú lo que yo veo ? Están diciendo cogedme Vamos a por ellos ? Vamos Venga , tríncalos ! Corre , baja Y el coche ? No te preocupes , la tía lo recogerá Ha sido divertido , verdad ? Según cómo se mire Has pasado miedo ? Con usted , nunca ! Pues , hijo , yo me cagaba El coche está a su nombre ? Sí señor Aquí tiene la documentación Y , dónde dice que se lo robaron ? Lo tenía aparcado dos esquinas más abajo de mi casa El barrio está mal de aparcamientos , pero los sinvergüenzas , ya ve que sobran A ver si hacen algo para que podamos vivir tranquilos Se hace lo que se puede , señora Firme aquí en estas dos hojas No te hundas , coño ! Es que sí no , no llegó a los pedales ! Que sí no ves , te la pegas Ya veo , ya ! Dale , arranca ! Venga , hombre ! Embrague a fondo y primera Suelta suave Como acacharres el coche tú tía nos mata a los dos A que ya sé conducir ! Hombre , yo no diría tanto , pero aprendes rápido , socio , sólo te falta crecer un poco más , y nos turnaremos al volante Era un tío fenomenal , sabes ? Y nunca pensé que pudiera pasarlo tan bién con él Aunque de vez en cuando , también me zurraba , no te vayas a creer pero pensaba que lo hacía por mi bien yo me aguantaba Notaba que se sentía orgulloso de mí y eso a un chaval de mi edad le cala muy hondo Y no tuvisteis nunca ningún incidente ? Puf , la tira ! Hasta que le colocaron , y pasó dos años en la cárcel Entonces yo tuve que espabilarme para que no faltara nada en casa Luego salió , y como estaba tan escarmentado , no parábamos en un sólo sitio un día De esta forma nos plantamos en Gerona Juan José ! Oye , chico ! Como estamos , si casi no te conocía ! Hola , Boyardo , y la familia ? Bien"	SP
"El arte rupestre se ve que tiene hoy una extensión más grande de lo que se pensaba , pero qué duda cabe que hay un núcleo francocantábrico especialmente esplendoroso"	SP
"¿ Y qué he perdido ? Acaba de perder un maravilloso puesto de trabajo fijo con 14 pagas al mes , secretaría y posibilidades de ascenso en Torrevieja , Alicante"	SP
"¡ Una mierda pa ' ti y pa ' las ovejas ! ¡ Pa ' los dos ! Aquí , pasa"	SP
¡ No lo haremos ! Este cobarde aprenderá sobre el pensam ¡ ento pos ¡ t ¡ vo	SP
"Ay , te iba a decir algo y se me ha olvidado"	SP
"¡ A correr ! Tano , apresúrate antes de que llegue el grupo , esos no dudan"	SP
"Acciones de la empresa , comisiones sobre las ventas de todos los vendedores , y con el tiempo , la posibilidad de acceder al Consejo de Directores"	SP
¿ Y qué van a decir tus distinguidos clientes ? ¿ Mis clientes o tú ? ¿ Qué dirás tú ? Ya te lo estoy diciendo	SP
"Hulot ! ¡ Al rico helado , malvavisco , fruta escarchada ! ¡ Qué espectáculo encantador ! Estaba admirando el mar"	SP
"Leí tu discurso y , además de un hombre de acción , escribes sobre nuestro movimiento de un modo original , vibrante"	SP
"¿ Te acuerdas ? ¡ Pero si estaba loquito por ti ! ¡ Este hombre que poco espíritu tiene ! Es ahí , en el último sitio donde miras como siempre"	SP
Ha sido una señal tan clara que callar es como ir contra nosotros mismos	SP
"Me dijeron : Quítate la ropa '' , yo les respondí que no"	SP
¿ No se quedan sin combinaciones ? En eso consiste el juego	SP
"Bueno , y qué hay , ¿ cómo van los entrenamientos ? ¿ Han encontrado nuevo pívot ? ¿ Qué pasa ? Te dije que teníamos un equipo de baloncesto , ¿ no ? Sí"	SP
"No , si de esta van a caer cabezas , y todo por tu culpa"	SP
"¿ Si tienes alguna predilección especial por alguna cosa ? Sí , este Cristo"	SP
"Está firmada por todos , menos por el capullo de Roque"	SP
Marquesa ! ¡ VIVAAAAA ! ¡ Y que viva muchos años ! ¡ VIVAAAAAA ! ¡ Viva el Srto	SP
"Pero , ¿ a dónde ? No seas ¡ mpac ¡ ente , h0mbre"	SP
¿ De eso debo enorgullecerme ? ¡ Fui elegido por el clamor popular ! ¡ Me enorgullece ! ¡ Me enorgullece ! No en la cabeza	SP
¿ Le ha visto antes alguna vez ? Lo ví aquí hace un mes	SP
¡ Cómo enamorado ! ¡ Exactamente ! A ver si va a resultar que es músico es tu hermano	SP
Qué pesada estas ! A mí no me digas eso porque me voy ahora mismo ! Entra	SP
"¿ Por qué no se lo comentamos al tío Rafael ? Deja al tío Rafael que es ginecólogo , hija"	SP
¿ Le puedo dar la tortilla a Golfo ? AI perro no se le da comida	SP
Quisiera compartir mis pensamientos sobre lo que significa la corporación Endesa para nuestro pueblo	SP
"Mi padre no puede hablar con el abuelo porque el abuelo no quiere verlo , pero yo voy a hablar con él"	SP
"Por favor , ¿ sabes si ha llegado La Gaviota ? No"	SP
"¿ No te la habrás dejado en casa ? No , la he sacado un momento aquí"	SP
"fuiste tú quien se la Ilevó , ¿ no ? 200 hombres"	SP
"Lo más que conseguiré , es que me roben y me asesinen también"	SP
"¿ No la he ofendido , no ? Si promete no gritar demasiado , le daré las gracias"	SP
"¿ Qué te propones ? ¿ Otra escena ? ¡ Zorra ! ¡ Más que zorra ! ( MUSICA RELIGIOSA ) ( Cantan ) ' Súbete , sube niña a ese balcón"	SP
"Usted que parece tener mando aquí , diga que nos suban unos carajillos"	SP
"No , ya no , ¡ vámonos ! ¡ Oye , las del pato , que os habéis dejado una cosita ! Es que se ha puesto malísima , ¿ sabes ? Vamos"	SP
"Ay , tú no sabes el trabajo que hay que hacer allí"	SP
¿ Cuándo vas a aprender a orinar como un hombre ? Di	SP
¿ Tú has oído hablar de ese ahogado que ha aparecido en la playa con un tatuaje en el brazo ? Sí	SP
"A continuación , una tarjeta postal ' Notre Dame al atardecer ' diciendo : ' Nos vemos en el bar de Le Mans"	SP
¿ Tus padres venden la casa ? Me quedaré hasta que la vendan	SP
¿ Qué haces ? ¡ Estás tonto ! ¿ Carmen ? Soy Alou	SP
"Por curiosidad , dígame : ¿ cómo es esa mujer a la que me parezco tanto ? ¿ La otra ? Sí , la otra"	SP
"Pero lleva cuidado , que un día a tu hermano le matas de un disgusto"	SP
¿ No se han enterado en tu colegio de lo del niño ? No	SP
¿ Pasa algo ? ¡ Valentón ! ¿ Qué irá a hacer ahora ? Le está dando cuerda a los muñequitos	SP
¿ Crees que eso es fácil ? ¡ Mi propio hijo ! La gente con talento divino como tú nos convierte a los demás en criminales	SP
"La vida es una fiesta , la vida es un fiestón"	SP
"¡ Pero trae aquí , ansioso , esto se pone así ! Cuando ganemos dinero te comprarás tú uno , así podré yo ponerme este traje tan bonito"	SP
"¡ No , vete , Sebastián , y cállate , que té va a oír ! ¡ Quiero verlo ! ¿ Para qué te encuentre así ? Él no sabe la mala fama que tienes en el pueblo"	SP
¿ Por qué ? Estábamos ignorándole y no le hacíamos caso	SP
"¡ Venga , no seas plasta ! Y masca el café , que sí no te olerá el tabaco"	SP
Ya son muchos años de luchas con las drogas y con problemas	SP
"¿ Trabajar , tú ? ¿ Dónde ? En la tienda de motos de Montejos"	SP
"Oiga , ¿ sabe que se parece mucho a mamá ? Bueno , será que cada vez que veo a una señorita así como usted me recuerda a ella"	SP
"( Grito ) ( Grito ) ¡ Carlos ! Pero , ¿ qué está pasando ? ¿ Cariño ? ¿ Simón ? ( Risas de niños ) ¡ Simón ! ¡ Simón ! ( Ruido de metal cayendo ) ¡ Simón ! ¡ Simón ! ¡ Simón ! ¡ Simón ! ¡ Simón ! ¡ Simón ! ¡ Simóoooon ! ¡ Simóoooon ! ¡ Simóoooon ! ¡ Simóoooon ! ¡ Cariñooooo ! ¡ Simóoooon ! ¡ Simóoooon ! ¡ Lauraaaaa ! ¡ Noooooo ! ( Grito ) ¡ Simón ! ¡ Simóoooon ! ¡ Noooooo ! ¡ Simóoooon ! ¡ Simóoooon ! ¡ Está ahí , Carlos ! Ahí no hay nadie , Laura"	SP
"Por favor , no cuentes nada de esto a los demás"	SP
¿ Reunión ? Apuesto a que alguien planea hacer algo durante el encuentro	SP
"¿ Estás bien ? ¿ Pasa algo ? Ay , te dije que no me llamaras aquí cuando estoy trabajando"	SP
"Pero niña , ¿ no sabes llamar al timbre ? Anda , entra"	SP
¿ Sabe que este sitio no me parece ideal para hablar ? ¿ Por qué no comemos juntos ? Tengo un compromiso	SP
"normal , y ellos hicieron de mí esta fiera que necesita de tú inspiración para consumar su venganza"	SP
"Y cuando llegue a esa tierra que del mundo es maravilla , ¡ ay ! , le das recuerdos de Huelva"	SP
( Off Harry ) ' Ernesto Martel se ofreció a producir la película	SP
Te estás viendo a ti mismo pero sólo hay una flecha	SP
"Retira lo dicho ! Tu padre es un cobarde ! Deja a mi amigo ! Déjenme , déjenme ! Toma , eres un cobarde ! Al suelo ! Toma ! Cobarde ! Tu padre ! Déjenlo , que se vaya"	SP
( Off TV ) ' Las primeras hipótesis parecen indicar que se trataría de un ajuste de cuentas entre miembros de las mafias de trata de blancas	SP
"Dime , ¿ no crees que dejaron de aplaudir muy pronto ? No , la gente salió encantada , el público te adora"	SP
¡ Dios ! ¿ Tan mal ha ido ? ' Héroe de guerra recordado	SP
"¿ Te has quedado tonto de tanta pastllla o qué te pasa ? ¿ Qué te pasa ? ¿ Qué tlene que ver ahora Martina ? Céntrate , haz el favor , céntrate"	SP
La mayor parte no lo soportaron y murieron a las pocas horas	SP
¿ Cómo ? Mi madre cuando ve a alguién que es incapaz de subir una montaña dice : ' Éste se ha caído poco '	SP
que nuestro peculio no está en condiciones de costear habitaciones separadas	SP
¿ P ¡ ensas ¡ r ? Pensaba v ¡ ajar mañana y reun ¡ rme con un tal Cap ¡ tan Horton	SP
"Parece que tenemos lluvia para rato , ¿ no , Elena ? Efectivamente , José Luis , hay muchas probabilidades"	SP
¡ Vamos ! Debería haber tenido más tiempo para preparar la patraña de las cámaras de vigilancia	SP
¿ Pero cómo quiere que dibuje en ellas si no puedo verlas ? Dicen que es usted el mejor en lo suyo	SP
"Joé , Jasmina , ya te podías haber pintao antes de salir"	SP
"Espera , rubia , no te vayas , quiero contarte un secreto"	SP
"Los alemanes vienen , Bombolini ! ¿ Estás seguro ? He regresado con noticias importantes , y o no significan algo , o nadie las cree ! A las 5 : 00 , martes en la tarde ! Unidades del ejército alemán ! Bueno , déjenlos que vengan"	SP
"Ahora , por favor miré , si no se calma yo ¿ Qué quiere decir con que no tienen a un Dr"	SP
"¿ Tú tienes criterio , José ? ¿ Criterio y eso a qué viene ? No sé"	SP
"De todas formas tiene quince años menos , ¿ eh ? Y una mujer , tiene sus necesidades"	SP
"Si llora así es porque no le gustan , le espantan , le horrorizan"	SP
¿ Un traje ? ¡ No se lo tome a mal ! Es que	SP
"No habló del ejercicio , habló de que ya no estás con Ulises , de que té haya dejado"	SP
"Ay , si yo te pillara , te iba a dar romanticismo"	SP
"; No voy a aguantar ni un sólo desprecio más de ningún t'io ! ; Pero qué haces , porfavor ! Suéltame"	SP
"¿ A cuál vamos primero ? No sé , ¿ tú cuál prefieres ? Me da igual"	SP
"¿ Quién está ahí ? ¿ Quién está ahí ? ¿ Qué sucede , qué sucede ? Apagad todas las luces del edificio"	SP
Y en el curso de la investigación ha aparecido esta dirección	SP
"¡ Olvidaste mencionar que aún estoy vivo ! Es extraño , pero algunas circunstancias por aquí últimamente se mantienen en secreto"	SP
Sal de la casa ! Sal de mi vida para siempre	SP
"¡ Escucha ! Mamma mía , che bella voce ! Pero , ¿ quién es ese niño ? No sé"	SP
Tú no tenías por qué asomarte a la puerta porque aún no era la hora	SP
Claro que tampoco es cuestión de que una dama salga de este despacho sin ser debidamente atendida	SP
Dice usted que se le disparó el arma en el curso de un operativo	SP
"Pero ya he visto que me ama , le estoy muy agradecida"	SP
¿ Has dejado a Beatriz allí sola ? A ver si no vuelve	SP
"Vendría otro a disfrutar allí donde yo di tumbos , de abismo en abismo , incitado al suicidio y guiado por ti"	SP
"Pero yo no fumo , no me drogo como ellos ,"	SP
"' Lo heredaron varias generaciones de trabajadores de la viña , hombre y mujeres , y entre ellos también una muchacha muy hermosa , hija bastarda de un labrador y que fue la abuela de Celsa Adelaide"	SP
"Ahora no sé , porque como está todo tan cambiado ¡ Uy , pero te pondrías nerviosísima ! ¡ Claro ! Le diría eso que se dice siempre para empezar : ' Hola , Fernando"	SP
¡ Pero allá viene una galerna ! A este niño le siento mal ido ya la escuela	SP
Estaba viviendo uno de los momentos más hermosos de mi vida	SP
"Por los delitos de los que se les acusa quebrantamiento de condena , robos , amenazas , homicidio , tenencia ilícita de armas , sustracción de menores y atentados"	SP
"¿ Sabe qué ? Si usted quiere , yo me doy una vueltica"	SP
"¿ No ? ¿ Y qué hago , los regalo ? Me los vendes"	SP
¿ Qué le pasa a tu abuela ? ¿ Por qué ? Tiene la cara amarilla	SP
"Muy bien pequeño , dile a tu mamá que mañana puede recogerlo"	SP
¿ Qué te pasa ? ¿ Qué es lo que pretendes ? Siempre tiene que ser tú como quieres	SP
"Si es muy fuerte son rojas , y si es una cosa así , que casi no se siente de fina , ¿ sabes ¿ son blancas"	SP
¿ No crees que estás exagerando ? Le va a dar la casa del árbol	SP
"Si estás con Ulises , le mató a él , a tu padre y a tu hermana"	SP
"¿ Han arreglado el turbo de la moto ? ¡ Qué sí , coño , no seas pesado ! ¿ Seguro ? Mira que como vuelva a pasar"	SP
¿ Alguna novedad ? Le faltan las cintas del último trabajo	SP
Lo que pasa es que Gaby está en una edad difícil y es verdad que siempre le ha costado asimilar los cambios	SP
"Me esperas quietecito , que enseguida vuelvo y te lo quitó , bien ? Vicente ? Hola"	SP
"A lo mejor algo de flores ? No , flor no"	SP
¡ Está detrás de esa maldita puerta ! Manténga su cabeza quieta	SP
"¿ Me llevas al parque de atracciones ? ¿ A dónde ? La noria , los caballitos , algodón de azúcar"	SP
"¡ Eduardo ! ¡ Abrid ! ¡ Dejadme , dejadme ! ¡ No me peguéis ! Cerrad bien con llave , y que no salga de allí hasta que yo ordene"	SP
"¿ Tú ? ¡ Pero bueno ! ¡ Te he dicho mil veces que aquí no se sube ! ¿ No ? ¿ Y qué hago con esto ? ¿ Lo echó por debajo de la puerta ? ¡ Eso no es para nosotras ! ¿ Sabes leer ? ¡ Jeh ! ¡ Ay , pero qué manía ! Ah , muy bien"	SP
"De verdad , ya no le dejáis a uno ni ver la tele"	SP
Deja estar ese cacharro ; te he dicho que no quiero llevarme porquerías	SP
"¡ Oh , Jesús , María y José ! Pero aún no le he dicho"	SP
Los líderes de Europa van a reunirse secretamente en Venecia Y usted cree que este ' Fantasma '	SP
"Si queríais ir a la tribuna , haberlo dicho antes , joder"	SP
"¡ Julia ! ¿ Sí ? ¿ Azúcar ? Dos cucharadas , gracias"	SP
"Todos quieren ser agraciados , desean algo que les consuele de ser pobres"	SP
"¿ Quién va a dejar que cuide a su hijo ,"	SP
"Y a ver si colocamos bien las cosas que no hay forma de encontrar la lecitina de soja , ¿ eh ? ¡ Uy ! Qué carácter"	SP
"Rosa de fuego que nunca olvidaré , linda rosa ya marchita , qué bonita fue"	SP
"' ¡ Ay , señor ! Decía : ' Trabajé mucho para ' Manos de Plata ' ' ( Que es Mar del Plata ) ' Manos de Plata ' tenía ella , para trabajar"	SP
¡ No te extrañe ! Mira cuántas top model rusas hay ahora	SP
"Cántale un fandango y en marcha , que a este paso no llegamos nunca"	SP
"Hoy en día ya no se lleva el pinchazo , por el sida"	SP
¿ Y cómo se lleva la Queta con las chicas de la peluquería ? Uf	SP
"Fue sólo un momento pero , cuando volvimos , ya no estaba"	SP
Se había metido en el asunto de ' los sin nombre '	SP
"Y además , ese camarero te está mirando todo el rato"	SP
"¿ Tiene la CIA a alguién encargado en esto ? No todavía , muchos de sus sitios son insignificantes y no figuran en nuestros datos como partes sospechosas"	SP
"¿ De los de Noche vieja ? No , uno bueno , de marca"	SP
"¿ No ? ¿ Y qué hacías con ese imbécil de la feria ? ¿ Ati qué te importa ? ¿ Te lo ha hecho , o qué ? Mínimo 30 garrafas"	SP
"En otras palabras , la frecuencia con la que las emisiones son pronunciadas , o la entonación tienen un fuerte poder sobre la vida , los genes vibrantes que influencian en el bienestar e incluso en la evolución de las especies"	SP
"Y dónde encontrar uno , si Dios no lo cría ? Arrímate donde veas que sale humo , donde hay humo cuecen puchero"	SP
¡ Buen viaje ! No os imagináis lo que he visto arriba junto al baño	SP
"Yo te veo ideal como Enrique Serrano , desnudo en la cama , con la carta de Zahara en la almohada"	SP
¿ Por qué habríamos de marcharnos ? Es sólo un consejo	SP
"Si quieres trabajó , te lo puedo proporcionar ¿ Trabajo ? ¿ Qué trabajo me vas a dar tú a mí ? Desde que té ví me dí cuenta de que no eras él mismo"	SP
"Y sé que a los blancos no les caemos bien , no les gustamos"	SP
Ahora con el ADN se sabe sí se es o no se es uno enseguida	SP
y a los dos meses ya se tiraban los trastos a la cabeza	SP
"Cuando has aparecido en la cubeta , no has sido el primero"	SP
"Y mientras los enrollas , deben tener 2,5 cm de ancho y midan 23 cm de largo"	SP
"¿ Qué me miras , gillipollas ? ¿ Yo ? Madre trabajo en un supermercado"	SP
"Los iniciados de L´Angui , los que rendían culto al gorila , salían del suelo esperando la noche , no era extraño que al día siguiente en algún poblado se encontrase algún brujo muerto"	SP
Y ¿ tú cómo sabes que no es de nadie ? La verdad que está en lo cierto	SP
"Y luego vendré a por ti , ¿ vale ? Espérame aquí , ¿ eh ? Pero espérame aquí"	SP
"¿ Es que usted cree que yo le he mentido ? No , no"	SP
"Antonio , su hijo , es el director de la sucursal de la caja de ahorros"	SP
"Perdona qúe no te dé la mano , mira cómo la tengo"	SP
Por eso no sufriré que nadie del rey a abajo diga que me mantenga Dios	SP
"¿ Qué pasa , que sólo llamas para preguntar por tu madre ? Por favor , Miguel , no empieces"	SP
¿ Pasas mucho tiempo pensando acerca del pasado ? ¿ Te refieres contigo ? No	SP
¿ Crees que no sé de qué vas ? No tiene nada que ver con Carmen	SP
"Sí , es un personaje de novela , a mí me gusta fumar"	SP
Lo que a mí me duele es que siendo un hombre positivamente honrado alguien venga a poner en duda la honradez de mis ideas	SP
¿ Estaréis mucho tiempo conmigo ? Más del que yo quisiera	SP
"Hice un trato con Lidia , ella tenía que traerme a Jimena y yo tenía que ayudarla a morir"	SP
"¿ De dónde vienes sola tan tarde , hijita ? Lo primero , no es tarde"	SP
"Es verdad , ahora que eres Jefe puedes hacer lo que quieras"	SP
¿ Qué hiciste ? ¿ Qué pasa ? La policía está abajo	SP
Y unos chavales que okupan un cine que hace 20 años que está	SP
"Durante Ias fiestas de I pueblo , el prlmo perdió Ia virginidad con ella y se juraron amor eterno"	SP
"Llevas mucho tiempo aquí ? No , pero ya estoy harto"	SP
"¿ Tu madre ? Sí , mi madre , mi madre"	SP
Te vas a comer esto y vas a dejar el plato limpio	SP
"Tú te vas a ir , los problemas serían para mí"	SP
Ya le he dicho a la tútora qúe el niño no vendrá los júeves al colegio y está conforme	SP
"Si te mueres de sobredosis , ven enseguida , ¿ eh ? Mamá"	SP
"Gracias , Boyardo , gracias ! Tengo que irme Adiós ! Tío , tío , el Boyardo me ha dicho que mi madre ha salido de la cárcel Está en Magrás , y quiero que me lleven a verla Pero , por qué me pega ? si sólo le he dicho que mi madre ha salido de la cárcel y que quería que me llevarán a verla ? Ya te he oído , y por eso te pegó Porque tú madre es una mala punta que no quiere a nadie y tú no tienes por qué acordarte de ella , me oyes ? Delante de mí , ni nombrarla"	SP
"No es verdad , maestro , fue él , fue él ! Mentira , fuiste tú ! Mentira ! Entrégasela a tu madre y no te molestes en volver"	SP
"Está mejor sin barba , ¿ verdad , Canelo ? Pero hay que ponerle algo para que esté más alto"	SP
"En cierto sentido mi vida es un fracaso y no me quejó , le pasa a todo el mundo , nadie puede escapar"	SP
"¿ Qué tal ? Bien , ¿ no ? Como si se té quedará la pantalla en blanco , ¿ no ? Es una recompensa inmediata"	SP
"Ya ve que aquí no hay química , todo es natural"	SP
Esos documentos sirvieron sobre todo para permitir a la gente vivir seguros	SP
que causó quemaduras en un 40 % de su cuerpo a un miembro de la Ertzaintza	SP
"bastante capullo también el campeón de la semana pasada , José Suárez , un aplauso"	SP
"Entonces me dí cuenta de que me estaba pasando , el juego era peligroso"	SP
"¿ Qué te pasa ? No puedo quitármelo de la cabeza teniéndolo ahí , en el almacenillo"	SP
"¡ Le ha dado ! ¡ Le ha dado ! ¡ Sí , le ha dado , sí , sí le ha dado ! Y vosotros ¿ qué , no vais a aprender nunca a hacer nada ? ¡ Qué tino , vaya puntería ! ¡ Ay , ay , ay , mi madre ! ¡ Ay , mi madre ! ¡ Ay , que me mató ! ¡ Ay , que me mató ! ¡ Cogedme , auxilio ! Ya verás cómo nos toca a nosotros"	SP
"¿ Una ? Será una docena , ¿ no ? Dame un beso"	SP
¿ Qué le pones a ésta ? ¿ Qué le pongo a ésta ? Pues un piso	SP
( Off TV ) ' Y a ustedes les espero la semana que viene '	SP
"Ya , pero Piti se ha mareado y no puede limpiar y vomitar a la vez"	SP
' Ahora piensa en todas las veces que has hecho gazpacho para Iván y cómo lo disfrutaba él	SP
"Y cuando no viene con nadie , se dedica a darme a mí el coñazo"	SP
¿ Dónde está Jorge ? Se le va a enfriar esto	SP
"Sí él ha pedido cien y nosotros nos repartimos diez , entonces"	SP
El sueño de mi madre es para mí para abrir un prostíbulo para ella	SP
"Y , si lo devolvemos todo , ¿ te quedarías con nosotros ? Sí"	SP
¡ España ! ¡ Una ! ¡ España ! ¡ Grande ! ¡ España ! ¡ Libre ! ¡ Viva Franco ! ¡ Viva ! ¡ Arriba España ! ¡ Arriba ! A clase	SP
"¡ Lo que nos faltaba ! ¡ Hasta parece cosa de brujería ! Déjame la manta , egoísta"	SP
"Bueno , vale , pero yo el día uno me pongo a trabajar"	SP
"En Madrid nunca es tarde , pero olvidas que estamos en Bruselas"	SP
"Estate quieto , ¡ coño ! Joder , de que leche está este hoy"	SP
"Abajo te he puesto un pan más , y llevas bacalao , longaniza y tocino"	SP
"¿ Y tú , qué ? ¿ Yo , qué ? ¡ Pues que nunca miraste por mamá ! Todo el día en el bar con los amigos bebiendo sidra"	SP
"Nos preocupó la dilación con que se han producido algunosjuicios y también que pueda haber una pauta , síntoma más de impunidad , de condenas que no guardan relación con los hechos , de indultos Juan Mari estaba empeñado en que se aclarase quiénes eran responsables de los asesinatos de Lasa y Zabala y que pagasen por esos asesinatos"	SP
"Escaldamos las puntas de los espárragos y , a conti'nuaci'ón , Ias refrescamos para que queden tersas y verdes"	SP
"¡ Todas sois iguales ! ¡ Eres una cualquiera ! ¿ Dónde estabas ? ¡ Con un chulo , como ese ! ¡ No es un chulo ! ¡ Sí , él es un chulo , un chulo ! ¡ Y tú eres"	SP
"¿ Pero en qué consiste el club ése ? Es como un curso de cocina , bueno , es que acabamos de empezar"	SP
"¿ Ha notado por casualidad algo fuera de lo normal , Sr"	SP
"¿ Quieres que té presente a alguna chica ? No , no , no , otro día"	SP
¡ Luciano ! ¿ Crees que Camila es un ángel ? ¿ Qué pregunta es esa ? ¿ Tú no crees en ángeles ? No en los tradicionales	SP
"Esta combinación en la Edad Media , la llamaban Diabolus '' : como un lagarto que té recorre toda la espalda"	SP
"A veces me duele de nuevo , sólo con ver a Elvira desnuda"	SP
¿ Y esa qué es ? ¿ Común o política ? Anda vamos	SP
"¿ Cómo qué no ? ¡ Abre ! ¡ Ay ! Se me quedó pequeño , ¿ verdad ? ¡ Pero , estás loca ! Ah yo , si se baña Pauli ¡ Ay , déjame ver , déjame ver ! ¡ No miré , carajo ! ¡ Qué hermosura ! ¡ Ya va , quite , quite ! Déjame ver un poquito"	SP
Entiendo que usted y su hija fueron obligadas a marchar durante meses	SP
Recuerdo perfectamente su rostro bajo la lluvia con el cuaderno en la mano	SP
"Si te veo con un chicle en la peluquería , te lo tragas"	SP
"¡ Avance , mierda ! ¿ Me escucha ? No estoy aquí para un corte de pelo"	SP
Acabo de obedecer al oficial al mando ! Nosotros nos encargaremos de él también cuando llegue el momento	SP
¿ qué clase de cosas ? La clase de cosas que hacen que no tengamos visitas	SP
"Sí , ya lo sé , pero es que el coche me ha dejado tirado camino de casa"	SP
"Quisiera que no te equivocaras más en todo lo que has dicho sólo hay una cosa cierta , tu fe , y si con ella viniera la luz a tus ojos y me vieras comprenderías que por una vez no miento , pues yo soy el más falso de cuántos hombres no hayas visto , y te juró que soy el peor de todos los presentes"	SP
Un día seré un caballo y la Dulcineia me va a besar	SP
"Oiga , por favor , llame a Caldeia , número 42 , señor Reginald ¡ No ! ¡ He dicho que no ! Con tanta precipitación que creí que té gustaría"	SP
"¿ Ilusión ? Seguro que ya lo sabe , sólo está esperando que se lo digas"	SP
"Aparentemente , mamá es una borracha y hoy la tenemos que internar , así que tienen hasta la tarde para planearlo"	SP
La gente no ve como somos por dentro y sólo se compadece de las miserias de fuera	SP
"Y yo le prometo que su excelencia , revocara la decisión de enviarlo a San Sebastián"	SP
Que seguro que todavía no estás recuperado para ir al pabellón	SP
Entonces allí lo registran y queda listo para que lo adopte el que quiera	SP
"¿ No quiere que la llevé a algún sitio ? No , caballero"	SP
"Lo obsequian lanzando ofrendas y piden cosas , a veces el agua se eleva en forma de cabeza humana"	SP
¡ Mamá ! ¡ Ayúdenme ! ¡ Ayúdenme ! ¡ Ayúdenme ! ¿ Por qué hiciste eso ? Era todo lo que podía hacer	SP
"¡ Es ella ! ¡ Sabe lo de Roxanne y me quiere hundir ! Pero entonces , ¿ por qué ha escondido el muerto ? Oiga , por favor"	SP
"¿ Cómo olvidaste el colegio del niño ? No sé , cambié de cuenta y el banco ha devuelto los recibos"	SP
¿ Eh ? ¡ A ese chico le están pegando ! ¡ Eh ! ¡ Hijo de puta ! ¡ Eh ! Quédate aquí	SP
"¿ Eres tú ? La última vez que me fijé , sí"	SP
¿ Por qué ? No me creó que Zahara salga del colegio sin más	SP
Mañana tienes que ir a buscar la fe de bautismo antiguo a la iglesia	SP
"¿ No podríais esperar a las vacaciones ? Pero tú , no tienes que preparar el juicio para que quieres salir Mañana hacemos una buena compra en el pueblo y el domingo te quedas tranquilamente trabajando"	SP
"Normalmente , a partir de las cuatro o las cinco de la tarde volvía a sus actividades como libertario militante y seguía"	SP
"No ha dicho qué , ni para quién trabaja , se llama McBride"	SP
"¿ A dónde me llevas ? Ven acá , vamos a un reservado"	SP
"Colombia tiene una copla que acaricia y acompaña , y en las noches de levante cuando sopla en la montaña tiene el aire de los cantes que se cantan en España : al son de las Alegrías , la gracia del Mirabrás , el duende de serranía que apunta en el Verdial , la caña dulce como la miel , la bulería de los Calei"	SP
"No sé cómo lo hace , no para de vender corbatas y calcetines"	SP
"He venido a traerte tus cosas , estaban en la casa del Cabo"	SP
¡ Dame algo de dinero ! ¡ Dinero ! ¡ Fuera de aquí ! Páganos	SP
"¿ Puede apagar la lamparita ? ¡ Vámonos , coño ! ¿ Quién quiere una cadenita ? ¡ Eso es de ' tías ' ! ¿ Y tú para qué la quieres ? Tú se la robaste"	SP
"Y , si queremos libertad , no puede ser sólo para unos cuantos , sino para todos , incluidos ustedes los españoles , no sólo para los franceses"	SP
Una vez me dijiste que que cuando me mirabas a los ojos podías ver el universo en ellos	SP
"¿ Cómo se encuentra ? ¿ Por qué quieres hablar conmigo ? ¿ Te conozco ? No , no me conoce"	SP
Ahí abajo están los camiones de bomberos que hemos visto antes	SP
¡ No entienden nada ! ¡ Antiguos ! Van a quemarnos ¿ y sólo se le ocurre esto ? Calma hermanos	SP
¿ Por dónde ? ¿ Qué me estáis mirando ? Tienes que hacernos un favor a Nadine y a mí	SP
"¡ Déjale ! ¡ Déjale ! ¡ No te quedes aquí ! ¡ Corre ! ¡ Vete ! ¡ Vete ! Vaya , Baltasar"	SP
¿ Y en qué academia has aprendido todo eso ? Yo en ninguna parte	SP
¿ No será porque tú hijito vuelve a casa ? ¡ Pues ahora no lo pongo ! ¿ Pero por qué te pones así ? Qué yo sólo intentaba ser amable	SP
"O sea , que un simple disparó y cualquier malformación o enfermedad o trastorno genético desaparecería como por arte de magia"	SP
"A ver si ve algo extraño o que no esté en su lugar , cualquier cosa"	SP
Y muchas veces a mi papá lo venían a pillar sólito	SP
Y ¿ qué ? ¿ Algún camión ? ¿ Mucho ? Un poquito	SP
"Pero vamos a dejarlo , que no me quiero ensañar con un muerto"	SP
"le digo que vaya directamente para allá , que estás preocupada ? ¿ Vale ? Sí , vale"	SP
En nombre del Padre y del Hijo y del Espíritu Santo Ave María Purísima	SP
"Oye , ¿ qué significa eso de las rocas ? Le has preguntado si había rocas en Bruselas"	SP
"Oye , he traído yogures , pero hace falta cosas de limpieza y zumos , que no tiene"	SP
¿ Qué placa ? Yo sin la placa no abro la boca	SP
"Pero sobre todo , porque teme no volver a verla con vida"	SP
"La verdad , es que más claro no lo pueden decir"	SP
"¡ Ay ! ¡ El infierno ! ¿ Es eso el infierno ? Así , sólo que más grande"	SP
Se puso a repartir todo lo que yo tenía entre las chicas	SP
"Joder , pero cómo puedes ser tan animal , ¡ coño ! ¿ No os dais cuenta de lo que está pasando ? Nos reunimos después de 10 años y descubrimos que nuestro mejor amigo quería hacer una torre"	SP
"¿ Protegernos de qué ? Protegernos de algo como lo de esta noche ,"	SP
"No , no quiero nada de esa casa , ya habrá tiempo"	SP
"¿ Esto no sé qué es ? ¿ Qué significa ? Pues , básicamente , es cuando no puedes hacer nada"	SP
"Es por eso que ella lleva un wip azul , él mismo color que la sangre"	SP
Parece que a nadie le importa lo que pasa en España	SP
"y pues no , tienes que escucharla , y yo también"	SP
"¿ En qué sentido ? ¡ Ah ! No , bien"	SP
Esa vasconia histórica está siendo expropiada de su condición de raíz y tronco de la Euskal Herría	SP
¡ Atención ! Los pasajeros con destino a en el andén D	SP
"Pero antes , déjame decir qué lindo es , finalmente ¡ conocerte ! ¿ Perdón ? ¡ Will me ha hablado mucho de ti y aquí estás ! ¡ Me muero de ganas de pasar 4 días conociendo a mi cuñada ! ¡ Abracitos ! La ensalada se ve rica"	SP
"¡ Sergio , no voy a dejar que té la lleves ! Mira , esto está muy bien"	SP
"¿ Su hermano es paralítico total o parcial ? No , que le fallan las piernas"	SP
"' El primer día de colé , tras las vacaciones , te encontrabas otra vez con tus amigos"	SP
"¿ Conoces lo que hay más allá del mar ? Sí , lo conozco"	SP
"Mi mamá no tiene la culpa de que Diego sea maricón y se haya ido del país ! Tú sabes muy bien que no podía seguir así , porque en esta casa siempre hay que hacer lo que dices tú ! Tú sabes porque yo me fui a Alemania ? Porque me has hecho la vida"	SP
"Vengo a decirle que tengo que llevármelo a casa , ya le ha tenido usted bastante tiempo"	SP
Vosotros me pagáis a mí y yo le doy el dinero a ella	SP
"¿ Nos conocemos ? '' ¡ Venga , circula ! '' ¿ Qué haces ? Nada , he grabado el partido"	SP
"¡ Oye , ten cuidado ! ¡ Si algo sale mal , quedaremos pegados en la pared ! ¡ Créeme ! Tengo que ir al baño"	SP
"Está sólo , dentro de algo que se ha inventado en su cabeza"	SP
"¿ Y qué ? Nada , que le lleva tres años a mi madre"	SP
"¡ Ay , ay , mi Dios , qué vergüenza ! ¡ Claro , si se pasa la vida espiando ! ¡ Menudo lagarto está hecho ! Bueno , a lo que vamos , yo lo que té pido es que le aconsejes que no le haga caso"	SP
"Hace un mes , o sea , la última vez que me dijiste lo mismo , acabaste yéndote para no volver y hacer una protagonista con F"	SP
"Además , no hay desperdicios , no hay restos de comida"	SP
"Oh , una cosa más , s ¡ no lo ¡ mporta"	SP
¿ Pasa algo ? ¿ Qué si pasa ? ¿ Crees que soy imbécil ? Te has llevado el equipo ''	SP
"¿ El cuarto de invitados es allí ? Sí , allí"	SP
"Si la llama , su hija perderá algo más que la virginidad"	SP
"Es de tú oficina , ¿ no ? ¿ Qué dices ? ¿ No sabes lo que significa CGS ? ' Caja de Guardar Secretos"	SP
"estas actitudes desleales de los propietarios , si no que se les da la máxima protección que puede dar"	SP
¡ No me digas ! Me sé de memoria todas tus canciones	SP
"¿ Qué tenían , pistolas , metralletas ? Había dos con pistola y uno con una metralleta"	SP
"Tu hijo te llama ' el viejo ' , ¿ no lo sabías ? La verdad es que me indigné un poco"	SP
¿ Me das un beso ? Son estas manchitas ¿ no ? Sí	SP
"¿ Ves qué bien ? ¡ Ahora se parece al sacristán ! ¡ Ahí va , qué santo ! Como te rías te doy un santazo"	SP
la ingresaron en un psiquiátrico y le dieron corrientes en la cabeza	SP
"¡ Maldición ! ¡ Un aparato infernal ! ¡ Ese monstruo ha raptado a una princesa ! Pero yo lo arreglaré , Sancho"	SP
"¡ Puche ! ¡ Qué fenómeno ! ¿ Sabes que eres uno de los mejores pescadores que he conocido ? Oye , Manuel"	SP
Fui también jefe de residentes de Pediatría en un hospital de Georgia	SP
"Todos te queremos y sentimos tu marcha , pero estarás mejor con este señor que con nosotros"	SP
"Aún recuerdo cuando cenamos cabrito en Oporto , en la noche de San Juan"	SP
Quijote está en peligro a causa del Caballero Siniestro y sólo tú lo puedes ayudar	SP
Desde que tú padre entró en el ' talego ' el ' manquito ' le da con el muñón	SP
"No se que fiestas se traen en el vecino pueblo , pero empezaron con las campanas y ahora con los tambores"	SP
para que le pueda pasar qué sé yo qué ? Ni aquí ni a ninguna iglesia	SP
"¿ Cómo se encuentra hoy ? No Io sé , dímelo tú"	SP
"Entonces , ¿ qué d ¡ ce ? La ch ¡ ca por el cráneo y me voy"	SP
Cada célula individual de nuestro cuerpo recibe impulsos electromagnéticos desde nuestro sistema nervioso central Ellas reciben los mismos impulsos que fueron transmitidos para cada instrumento biológico ( ser orgánico ) de la Tierra	SP
¿ Te importa que haya tomado un vestido tuyo ? Puedes quedártelo	SP
"Sal , hijo de puta , y suelte ya ! Vuélvete ! Voy a encadenarte más cerca de la mesa"	SP
"¡ Ja , ja , lerenle , se ha rajado ! ¡ Silencio , sentarse los de mi banda ! Anoche besé tu cara y te esperé que durmieras por si conmigo soñabas , y te esperé que durmieras por si conmigo soñabas"	SP
"¡ Rescate , señuelo , venganza ! El Fantasma sabe eleg ¡ r"	SP
No creo que ir a la policía sea una buena idea	SP
¡ Qué pesadez ! ¿ Qué pasa ? Pero ¿ qué hace ? ¡ Déme eso ! ¡ Lárguese ! Señor	SP
"Y hay que comprar los regalos de Adrián , ¿ no te acuerdas ? Bueno , mira , compraré lo que me dé la gana , ¿ eh ? Anda , hasta luego"	SP
"¿ Y de lavadoras ytal ? Vamos , las cosas de la casa , ya me entiendes"	SP
"¿ Puedo saludar ? Desde luego , salude , querido concursante , salude , salude"	SP
Lo primero que quiero decir es que yo estoy dispuesto a afrontar mis responsabilidades	SP
"Manolo , ¿ no puedes hacer algo para que el 22 esté bien ? Falta poco para el 22 , y este hombre debe estar casi 45 días con el yeso puesto"	SP
"Oye , ¿ pero te vas ya ? Sí , tengo muchas cosas que hacer y se me había olvidado"	SP
"¿ No , Ramón ? ¿ No ves ? Tú qué , que pensamiento tenéis para el día de mañana ? Qué futuro tenéis ? lo habéis pensao ? Canasteros , canasteros"	SP
¿ Para quién crees que va a ser la empresa ? Para ti	SP
"¿ Y le ha dicho el médico que , si se compra un cochecito , se anquilosa ? Estos médicos , como no rajen de arriba abajo"	SP
¿ Por qué no se lo preguntas a papá ? Mira que gracia	SP
Dispone de un avisador portátil para traer a los viajeros en momentos de peligro	SP
¿ Alguien me lo puede explicar ? Por tanto ETA lo que intenta es desbordar el propio proceso constitucional y autonómico español	SP
"Decid que sí , don Julián , me gusta esa música"	SP
Debemos convencer a los inversores de que no somos unos tarados	SP
¿ Quién lo iba a decir ? ¡ Si nunca íbamos ! Tú sí	SP
¿ Quería ? ¿ Qué ha pasado ? Música de orquesta MUJER : Qué vergüenza	SP
¿ Se lo leo a ella primero ? ¿ Qué se trae entre manos ? Un poema	SP
"A cuánto asciende el alquiler ? 15 maravedíes , el mes entero , un regalo para una casa como esta"	SP
¡ Mónica ! ( RING ) ( RING ) ¿ Sí ? ¿ Qué tal ? ¿ Has leído el periódico ? Lo tengo aquí	SP
